"వీసా అవసరాలు, ఖర్చులు దేశాల వారీగా మారతాయి మరియు మీరు ఏ దేశం నుండి వచ్చారో దానిపై ప్రభావం పడుతుంది."
"చాలా దేశాల్లో, మీరు చదువుకోవాలనుకుంటున్న సంస్థ నుండి ఆఫర్ లెటర్, అలాగే కోర్సు యొక్క మొదటి సంవత్సరానికి కనీసం మీరే మద్దతు ఇవ్వడానికి నిధుల రుజువు అవసరం."
"ఈ ప్రతిధ్వనిలో, మాగ్నెటిక్ క్షేత్రం, రేడియో తరంగాలు అణువులకు సూక్ష్ణ రేడియో సిగ్నల్లను ఇస్తాయి."
"ఢిల్లీ బెల్లీ, ఫారో యొక్క శాపం, మోంటెజుమా యొక్క రెవెజ్, మరియు వారి అనేక మిత్రులు ఈ విధంగా బాధపడ్డారు."
"ఇది గ్యాస్, ద్రవము, ద్రవము, ఘనము లాంటి పరమాణు నిర్మాణాలను కలిగి ఉంటుంది."
వేసవిలో సుమారు నాలుగు డజన్ల మంది సిబ్బంది ఎక్కువగా ఆ ప్రాంతాలలో నివసిస్తున్నారు; కొద్దిమంది శీతాకాలంలో ఉంటారు.
"ఈ బృందాన్ని మేనేజ్మెంట్ కంపెనీ HK Management Inc. సెప్టెంబరు 20వ తేదీన రద్దుచేయడానికి అసలు కారణం ఇవ్వలేదు, కానీ మరుసటి రోజు లాజిస్టికల్ కారణాల గురించి ఆరోపించింది."
"చాలా ఎజెన్సీలు రెగ్యులర్ బుకింగ్లను స్వీకరించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నప్పటికీ, చాలా ఏజెంట్లు నిర్దిష్ట రకాల ప్రయాణాలు, బడ్జెట్ పరిధులు లేదా గమ్యస్థానాలలో ప్రత్యేకత కలిగి ఉన్నారు."
దాని పెద్ద గ్లోజెడ్ విండోస్ మరియు సన్నని గోడలు నిర్ణీత దాడిని దీర్ఘకాలంగా నిలపలేకపోలేదు.
"అయితే 991లో, ఈథెలెర్డ్ ఒక శతాబ్దం క్రితం గుత్రూమ్ నుండి ఇంతకుముందు ఎన్నటికీ పెద్దది అయిన వికీంగ్ ఫ్లీట్ ఎదురైంది."
మక్ బేత్ స్ట్రీట్ లోని ఒక అపార్ట్మెంట్ గ్యాస్ లీకే కారణంగా పేలింది.
ఒక నిర్దిష్ట ఫినోటైపిక్ లక్షణం విషయంలో ఒక జనాభలో అన్ని వ్యక్తులు ఒకేలా ఉన్నప్పుడు వాటిని మోనోమోర్ఫిక్ అని పిలుస్తారు.
"మనం సూర్యుణ్ణి చూసేటప్పుడు మనం చూసే బయటి భాగాన్ని ""వివేక గోళం "" అని అంటారు."
"నమూనా తగినంత లోతుగా, 5 మిల్లీమీటర్లు (1/5 అంగుళం) లేదా అంతకంటే ఎక్కువ, మరియు పదార్థం చల్లటి ఉష్ణోగ్రతలలో మృదువుగా ఉండాలి."
"వైద్య పదాల గురించి తెలియనివారికి, సంక్రమణ, సంక్రమణ అనే పదాలకు వేర్వేరు అర్ధాలున్నాయి."
"అవల్వాన్స్ ఒక అసాధారణత కాదు; నిటిటి వాలు చాలా నెమ్మదిగా మాత్రమే పట్టుకోగలవు, అధిక వాల్యూమ్లు అవల్వాన్స్లుగా పడతాయి."
"1992లో మాఫియా క్రుసేడర్లైన జొవానీ ఫాల్కోనే, పాలో బోర్సెల్లినో మృతిచెందిన రాష్ట్రానికి వ్యతిరేకంగా రీనా నడిపించే యుద్ధాన్ని ఆయన ముగిసినప్పుడు ప్రొపెన్జానో ఈ నాయకులను బలపరిచాడు."
"ఆ అధికారులతో పాటు, ప్రజల భద్రతకు చర్యలు తీసుకుంటామని ఆయన టెక్సాస్ పౌరులకు భరోసా ఇచ్చారు."
ఈ భవనంలో హజ్ యాత్ర సందర్భంగా పవిత్ర నగరాన్ని సందర్శించడానికి వచ్చిన అనేకమంది యాత్రికులు నివసించారు.
"అయినా, ప్రపంచవ్యాప్తంగా కాఫీ తాగడానికి ఎన్నో ప్రత్యేకమైన మార్గాలు ఉన్నాయి."
"ఇప్పటికే ఆంగ్లం, జపనీ భాషల్లో నివేదికలు సమకూర్చిన సంస్థ టెలివిజన్, వెబ్, మొబైల్ పరికరాల కోసం స్పానిష్, ఇటలీ, కొరియా భాషలలోని కార్యక్రమాలను ప్రారంభిస్తోంది."
జీవులలో ఒకదాని నిర్మాణాత్మక మరియు ఫంక్షనల్ యూనిట్ ఒక సెల్.
"గత మూడు దశాబ్దాల కాలంలో, అధికారికంగా కమ్యూనిస్టు రాష్ట్రంగానే ఉన్నప్పటికీ, చైనా ఒక మార్కెట్ ఆర్ధిక వ్యవస్థను అభివృద్ధి చేసింది."
"ఈ మనసు త్వరితతతనం, తర్కం మరియు ఖచ్చితత్వం, అలాగే వాస్తవాల గుర్తింపు, ఇప్పటికే ఉన్న పద్ధతులను తిరిగి వర్తింపజేయడం, సమాచారాన్ని సేకరించడంపై దృష్టి పెడుతుంది."
"ఈశాన్య ద్వీపంలో మిస్టిక్ నది వెంట తక్కువ టైడ్ ఒక ఖాళీ తెరిచినప్పుడు, వారు త్వరగా ఒక చిన్న బీచ్ వద్ద నీటి అంచున ఉత్తరాదికి ముగిసేందుకు ఒక చిన్న రాతి గోడతో కంచం పొడిగించారు."
"ఈ సందర్భంలో, వ్యవస్థాపక ప్రవర్తన యొక్క మునుపటి ఉదాహరణలను గుర్తుచేసుకోవడం మరియు దాని ఫలితంగా వచ్చిన విజయాలు స్థానికులకు కొత్త మార్పులకు మరియు స్థానిక చర్చికి కొత్త దిశకు తెరవడానికి సహాయపడ్డాయి."
"ఇజ్రాయెల్ లో జెరూసలెం రాజధాని, అతిపెద్ద నగరం, అయితే చాలా దేశాలు మరియు ఐక్యరాజ్యసమితి దీనిని ఇజ్రాయెల్ యొక్క రాజధానిగా గుర్తించవు."
"ఏడు పాయింట్లు వెనుకబడిన జాన్సన్ 2,243 పాయింట్లతో రెండవ స్థానంలో ఉన్నాడు."
"""తీవ్రమైన జ్వాల, గొంతు నొప్పితో పాటు, టెలికాం పని చేయడం ద్వారా నా పనిని చేయటానికి నాకు బాగా మరియు మంచి స్థితిలో ఉన్నాను."
"శాన్ఫ్రాన్సిస్కోలో పెద్ద సంఖ్యలో హోటళ్లు, రెస్టారెంట్లు, కన్వెన్షన్ సౌకర్యాలతో పెద్ద సంఖ్యలో పర్యాటక మౌలిక సదుపాయాలను అభివృద్ధి చేసింది."
"మీరు జీవులను సూక్ష్మదర్శిలో చూస్తే, అవి చిన్న చదరపు లేదా బంతులతో చేసినట్లు మీరు చూస్తారు."
మాట్లాడే పదాలను కన్నా వ్రాసిన పదాలను అర్థం చేసుకోవడం చాలా సులభం.
"కొన్ని సంవత్సరాల తరువాత, 1639లో, జెరెమియా హొర్రక్స్ అనే ఒక ఆంగ్ల ఖగోళ శాస్త్రవేత్త వెనియస్ గుండాగతిని గమనించాడు."
"మీరు డిప్లొమాట్ తప్ప, విదేశాల్లో పనిచేయడం అంటే మీరు నివాసస్థలంలో ఉన్న దేశంలోనే ఆదాయపు పన్ను దాఖలు చేయాల్సి ఉంటుంది."
"అయితే చార్లెస్ కేంబ్రిడ్జ్లోని ట్రినిటీ కళాశాలలో విశ్వవిద్యాలయంలో చేరాడు, అక్కడ అతను మానవవిజ్ఞానం మరియు పురావస్తు శాస్త్రం, తరువాత చరిత్రను అభ్యసించాడు, 2:2 (తక్కువ రెండవ తరగతి డిగ్రీ) పొందాడు."
సోమవారం నాడు అన్ని విధులను పూర్తిచేయడానికి నేను ఎదురుచూస్తున్నాను' అని ఆరియాస్ ఒక ప్రకటనలో తెలిపాడు.
"సెల్ అనే పదాన్ని ""చిన్న గది"" అని అర్ధం చేసుకునే లాటిన్ పదము ""సెల్ల"" నుండి తీసుకున్నారు."
రష్యన్ గ్రౌండ్ కంట్రోల్ జెట్లను సక్రియం చేసింది మరియు స్టేషన్ యొక్క సాధారణ వైఖరి తిరిగి వచ్చింది.
"ప్యూర్టో జిమెనెజ్లోని రేంజర్ స్టేషన్ నుండి నేరుగా పార్క్ పర్మిట్లను పొందడం సాధ్యమే, కాని వారు క్రెడిట్ కార్డులను అంగీకరించరు"
"అయితే, సుప్రీం కోర్టు తీర్మానాల్లో స్థిరంగా ఉండవలసిన ప్రాముఖ్యతను నొక్కిచెప్పిన ఆయన గతంలో రోవే వి. వేడ్ ""భూమి యొక్క స్థిరమైన చట్టం"" అని పునరుద్ఘాటించారు."
"ప్రత్యేకంగా మీ ప్రారంభ రోజుల్లో, పాశ్చాత్య శైలిలో మరియు నాణ్యమైన హోటళ్ళు, ఆహారం మరియు సేవలను పొందడం గురించి ఆలోచించండి."
1930లలో స్టాన్ డోర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం మరియు ఎడ్వర్డ్ Purcell (హార్వర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం) ద్వారా కనుగొనబడిన న్యూక్లియర్ మాగ్నెటిక్ రెసొనెన్స్ (NMR) అనే భౌతిక దృగ్విషయం ఆధారంగా MRI ఉంది.
"బార్డియాకు తూర్పున బ్రిటీష్ దాడిలో, ఇటాలియన్ పదవ సైన్యం యొక్క ప్రధాన ఇంజనీర్ జనరల్ లాస్ట్యూచి ను స్వాధీనం చేసుకున్నారు."
"ఒక ఫోటోగ్రాఫర్ కు వైల్డ్ లైఫ్ అత్యంత సవాలుగా ఉన్న అంశాలలో ఒకటి, మరియు అదృష్టం, ఓపిక, అనుభవం మరియు మంచి పరికరాలు కలిసిపోవాలి."
వాషింగ్టన్ క్యాపిటల్స్ కు చెందిన అలెక్స్ ఓవెచ్కిన్ నేటి ఆటగాడు.
అమెరికా బలగాలు ఆ జైలును స్వాధీనం చేసుకున్న నేపథ్యంలో ఖైదీల దుర్వినియోగం గురించి ప్రసిద్ధి చెందింది.
"క్రొయేటియన్ రాజధాని జాగ్రేబ్ లో జన్మించిన బోబెక్, పార్టిజాన్ బెల్గ్రేడ్ కోసం ఆడుతూ కీర్తిని సంపాదించాడు."
"సుమారు 11:29 గంటల సమయంలో, నిరసనకారులు తెలంగాణ, ట్రాఫాల్గర్ స్క్వేర్, స్ట్రాండ్ వెంట, అల్విచ్ ద్వారా, కింగ్స్ వే ద్వారా హోల్ బర్న్ వైపు వెళ్ళారు, ఇక్కడ కన్జర్వేటివ్ పార్టీ తమ స్ప్రింగ్ ఫోరమ్ను గ్రాండ్ కాన్వాస్ట్ రూమ్స్ హోటల్ లో నిర్వహించింది."
"ఈ చర్యలను గమనించి, కాలనీవాసులు కూడా బలోపేతానికి పిలుపునిచ్చారు."
స్టార్క్ పురుషులు కాలనీ యొక్క స్థానం యొక్క ఉత్తర చివరలో కంచం వెంట స్థానాలు తీసుకున్నారు.
ఇది సముద్రంలో 2.2 మిలియన్ల చదరపు కిలోమీటర్ల విస్తీర్ణంలో 15 ద్వీపాలతో ఒక ద్వీపసమూహం.
"ఆస్ట్రేలియాలోని అణు విద్యుత్ పరిశ్రమకు మద్దతు పలుకుతున్న ఆస్ట్రేలియా ట్రెషర్ పీటర్ కోస్టెల్లో, ప్రధానమంత్రి జాన్ హావార్డ్ ను అనుక్రమించే వ్యక్తి."
"అయితే, మలేషియాలో, కనీసం గ్రామీణ ప్రాంతాల్లోని మలేషియన్లలో, ఇది ""మరింతకు రండి"" అని అర్ధం, ఇది సూచించే వేలు శరీర వైపుకు వంగి ఉంటుంది, ఇది కొన్ని పశ్చిమ దేశాలలో ఉపయోగించబడుతున్న సంకేతం, మరియు ఆ ప్రయోజనం కోసం మాత్రమే ఉపయోగించబడాలి."
"మీరు బయటికి శిబిరానికి వెళ్తే, పాములు, స్కార్పియన్లు మరియు వాటి నుండి మిమ్మల్ని దూరంగా ఉంచడానికి శిబిరపు పడక లేదా హామ్మాక్ ను తీసుకురండి."
"సమాచారం సేకరించే విధానం భిన్నంగా ఉండేది. ఇకపై వ్యక్తిగత పునరుద్ధరణలో ఒత్తిడి లేదు, కానీ టెక్స్ట్ ను తిరిగి తీసుకురానే సామర్థ్యం ఎక్కువ దృష్టి పెట్టింది."
"మచూ పిచ్యు ఉత్తర చివరలో ఈ నిటారుగా ఉన్న పర్వతం ఉంది, తరచుగా దాని శిధిలాల యొక్క అనేక ఫోటోలకు నేపథ్యంగా ఉంటుంది."
ఒక ట్రైసరాటోప్స్ దాని బలమైన కాటును ఉపయోగించి ట్రంక్ ను తినేముందు ఆకులను తొలగించగలదు.
ఇది చదవడానికి సులభతరం చేయడానికి మరియు మీకు కావలసినంత ఎక్కువ లేదా తక్కువ రంగుతో కూడా అనుకూలీకరించవచ్చు.
"ఈ వాస్తవిక సంఘం వాన్ కవర్ నుండి కొద్దిసేపు దూరంలో ఉన్న హౌ సౌండ్ లో ఉంది, ఇది వాన్ కవర్ మధ్యలో గ్రాన్ విల్లే ద్వీపానికి బయల్దేరిన షెడ్యూల్డ్ వాటర్ టాక్సీల ద్వారా సులభంగా చేరుకోవచ్చు."
నగర ప్రత్యామ్నాయ మార్గం అయిన బెల్త్ వేలో భారీగా ట్రాఫిక్ ఆలస్యం జరగలేదు.
ఒక ప్రయాణికుడు ఏ దేశాలు సందర్శించారో లేదా సందర్శించబోతున్నారో దానిపై ఈ అవసరాలు ఎక్కువగా ఆధారపడి ఉండవచ్చు.
"1970వ దశకం నుంచి రష్యా, సోవియట్ సైన్యాల్లో ఈ-76 ప్రధాన భాగంగా ఉంది, గత నెలలో రష్యాలో తీవ్రమైన ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది."
"ఉదయం సుమారు ఉదయం 5 గంటలకు (తూర్పు సమయం) ఉపగ్రహం భూమిపైకి వచ్చి వాతావరణంలోకి ప్రవేశించినప్పుడు, ఉత్తర కాలిఫోర్నియా, ఒరెగాన్, నెవాడా, యూటాలోని ప్రజలకు ఇది కాంతి ప్రదర్శనను ఇస్తుందని భావిస్తున్నారు."
మీ హోటల్ లేదా అతిధేయులు (గెస్ట్ హౌస్ లేదా ప్రైవేటు ఇంటిలో ఉంటున్నవారైతే) బహుశా వైఫై లేదా ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ ఉన్న PC ను కలిగి ఉంటారు.
"ప్రపంచంలో అత్యంత ధనవంతులైన వ్యక్తులలో ఒకరు, అలెన్ తన సంపదను సముద్ర అన్వేషణలో ఎక్కువ మొత్తంలో పెట్టుబడి పెట్టాడు మరియు యుద్ధంలో తన జీవితకాల ఆసక్తినిబట్టి ముసాషిని కనుగొనే ప్రయత్నం ప్రారంభించాడు."
ఈ దృగ్విషయం యొక్క ప్రధాన కారణం REM రాష్ట్రాల మధ్య కాల వ్యవధిని విస్తరించే స్పష్టమైన కలల ఫలితం.
"మీరు ఇంటర్నెట్ ద్వారా కాల్లను పంపుతున్నందున, మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారో లేదా ప్రయాణించే చోటులో ఉన్న ఫోన్ కంపెనీని మీరు ఉపయోగించనవసరం లేదు."
ప్రతి ప్రదర్శనలో పిల్లలు తమ లైబ్రరీకి వెళ్ళేటప్పుడు వారు చూడవలసిన పుస్తకాల కోసం సిఫార్సులను కూడా అందించారు.
"మీరు బుక్ చేసుకునే ఏజెంట్ ఒక గలపగోస్ స్పెషలిస్ట్, విస్తృత శ్రేణి ఓడలలో మంచి జ్ఞానం ఉన్నట్లు నిర్ధారించుకోండి."
"ఒక రోజుకు తక్కువ REM లతో, మీరు వాస్తవ నిద్రను అనుభవించే ఈ స్థితి మరియు మీ శరీరం కోలుకోవడం సమస్యగా మారడానికి తగినంత అరుదుగా అవుతుంది."
"అయినా, ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే బెల్జియం, స్విస్ దేశాల వారందరూ పాఠశాలలో ప్రామాణిక ఫ్రెంచ్ నేర్చుకున్నారు, కాబట్టి మీరు ప్రామాణిక ఫ్రెంచ్ సంఖ్యా వ్యవస్థను ఉపయోగించినా వారు మిమ్మల్ని అర్థం చేసుకోగలుగుతారు."
ఈ హౌసింగ్ మోసం బాధితుల కోసం ఈస్ట్ బే కమ్యూనిటీ లా సెంటర్ లో మార్చి 20న సమావేశం నిర్వహించబడింది.
పరమాణులో రెండు భాగాలుగా - న్యూట్రాన్లు మరియు ప్రోటాన్లు ఉన్నాయి.
"అద్దెదారులు తమకు ఏమైందో పంచుకోవడం ప్రారంభించినప్పుడు, పాల్గొన్న కుటుంబాలలో ఎక్కువమందికి, OHA నుండి కరోలిన్ విల్సన్ వారి భద్రతా డిపాజిట్లను దొంగిలించారని గ్రహించి, పట్టణం విడిచిపోయారు."
"2 కంటే ఎక్కువ మంది ప్రయాణీకులకు అదనపు ఛార్జ్ ఉంది, కాబట్టి ఈ ఐచ్ఛికం అవసరమైనదానికంటే ఖరీదైనది కావచ్చు."
నీటి ఉపరితలం మీద ఉన్న నీటి అణువులు వాటి పైన ఉన్న వాయు అణువులు ఒకదానికొకటి ఎక్కువగా ఆకర్షించబడటం వలన ఉపరితల ఉద్రిక్తత ఏర్పడుతుంది.
"ప్రస్తుతం ఉన్న బెల్జియం యొక్క భాగాలు గతంలో లక్సెంబియర్ లో భాగం గా ఉన్నాయి, కానీ 1830 లలో బెల్జియన్ విప్లవం తరువాత బెల్జియం అయ్యాయి."
"సముద్రతీర ఫైబర్ ఆప్టిక్ కేబుల్ తో యూరప్ మరియు బ్రాడ్బ్యాండ్ ఉపగ్రహాలను అనుసంధానం చేయడం ద్వారా గ్రీన్ ల్యాండ్ బాగా అనుసంధానించబడింది, జనాభలో 93% మందికి ఇంటర్నెట్ సదుపాయం ఉంది."
"పైన పేర్కొన్న విధంగా జ్ఞానాన్ని పొందే మరియు నేర్చుకునే సామర్థ్యం మార్చబడినందున, జ్ఞానం సంపాదించబడిన బేస్ రేటు మార్చబడింది."
"ఆపై ఉత్తర దిశగా పశ్చిమప్రాంతం గుండా తిరిగి, ఏప్రిల్ వర్షాల తరువాత మరొక్కసారి మారా నది దాటుతుంది."
పంజాబ్ ప్రాంతంలో 15వ శతాబ్దంలో హిందూ సంప్రదాయంలో వివిక్త వర్గాల విభజన నుండి ఉద్భవించింది.
బల్బులో మెటల్ భాగం ఉన్న సాకెట్లోకి వచ్చే విద్యుత్ శక్తి మీరు సాకెట్ లో ఉన్నపుడు దాని లోపలి లేదా బల్బులోని మెటల్ బేస్ ను తాకితే తీవ్ర విద్యుత్ షాక్ మీకు రావచ్చు.
"ప్రతి ఏటా అక్టోబర్ మాసంలో దాదాపు 1.5లక్షలక్షల ఆకుపచ్చవాసులు దక్షిణ మైదానం వైపుకు ప్రయాణించి, ఉత్తర కొండాల నుండి మర నదిని దాటి వర్షాలు కురుస్తాయి."
వారు సాధారణంగా ఎక్కువ బ్యాండ్విడ్త్ మరియు మెరుగైన సేవ నాణ్యతను అందిస్తారు.
"ఇతర ప్రధాన జీవుల మాదిరిగానే, హోమినిడ్లు ఇకపై తమ చేతులను మోహరించడం, బరువును భరించడం లేదా చెట్ల గుండా తిరుగుతూ వెళ్లడం చేయవు."
"ప్రజలు దోసకాయను ప్రమాదకరంగా చూడనప్పుడు, వారు చాలా దగ్గరగా చేరుకోవచ్చు మరియు తమను తాము ప్రమాదంలో ఉంచుకోవచ్చు."
నేటి అరెస్టును అధికారాలు అధికారికంగా ధృవీకరించిన మించి ఏమీ లేవు.
"ఈ వివాహాలను చట్టబద్ధం చేయడం గురించి బ్రెజిల్ నేషనల్ కాంగ్రెస్ 10 సంవత్సరాలుగా చర్చలు జరుపుకుంది, ప్రస్తుతం రియో గ్రాండే డో సుల్ లో మాత్రమే ఈ వివాహాలు చట్టబద్ధం."
మీలాంటి ప్రయాణాలను తరచుగా బుక్ చేసుకునే ఏజెంట్ను ఉపయోగించడం మంచిది.
"ఒకరి చరిత్రను అర్థం చేసుకోవడము సంస్కృతిని అర్థం చేసుకోవడాన్ని భావించనప్పటికీ, వారు సంస్థ యొక్క చరిత్రలో ఎక్కడికి వస్తారో అర్థం చేసుకోవడానికి ఇది సహాయపడుతుంది."
"అధికంగా మద్యం తాగడం వల్ల దీర్ఘకాలిక ఆరోగ్య సంక్లిష్టాలకు కాలేయానికి నష్టం, అంధత్వం, మరణం కూడా సంభవించవచ్చు. చట్టవిరుద్ధంగా ఉత్పత్తి చేయబడిన మద్యం త్రాగితే ప్రమాదం పెరుగుతుంది."
అతను చనిపోయిన కణాలను పరిశీలించిన మొదటి వ్యక్తి
"లక్సెంబర్గ్ సుదీర్ఘ చరిత్ర కలిగి ఉంది, కానీ దాని స్వాతంత్ర్యం 1839 నాటిది."
ఆగస్టు 3న బర్మింగ్హమ్ క్రాౌన్ కోర్టులో ఈ విచారణ ముగిసింది.
"ప్రత్యేకంగా, ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే బెల్జియం మరియు స్విట్జర్లాండ్లలో సంఖ్యా వ్యవస్థలో ఫ్రాన్స్లో మాట్లాడే ఫ్రెంచ్ నుండి కొద్దిపాటి స్వల్పమైన ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి, మరియు కొన్ని పదాల ఉచ్చారణ కొద్దిపాటిగా భిన్నంగా ఉంటుంది."
1940 జూలై 10వ తేదీన ఇటలీ యుద్ధం ప్రకటించిన ఒక వారంలోనే బ్రిటీష్ 11వ హుసార్స్ లిబియాలోని ఫోర్ట్ కాపుజ్జోను స్వాధీనం చేసుకుంది.
"ఆఫ్రికా వెలుపల ఉన్న అన్ని ప్రదేశాలకు అదనపు వీసాలు, బయలుదేరల పన్నులు, గ్రౌండ్ రవాణా, మొదలైన వాటి అదనపు ఖర్చులను జోడించడం మర్చిపోకండి."
ఆస్ట్రేలియాలో లభించే బూమేరంగాలు వాస్తవానికి తిరిగి రావు.
"ఒక క్వార్టర్ నుండి ఒక సెంటీమీటరు పరుగుకు మారడంతో, వేగం చాలా తక్కువ ప్రాముఖ్యత కలిగిస్తుంది మరియు ఓర్పు సంపూర్ణ అవసరంగా అవుతుంది."
"అయితే, ఇతర రాజ్య సమాధులతో పోలిస్తే, తుతన్ ఖమున్ సమాధి చాలా చిన్నది మరియు అపరిమిత అలంకరణతో సందర్శించడం విలువైనది కాదు."
పరిమిత సమయం ఉన్న సందర్శకులు తమ సమయాన్ని మరెక్కడైనా గడపడం మంచిది.
"మీరు ఉపఉష్ణోగ్రత వర్షారణ్యం గుండా వెళుతున్నప్పటికీ, మీరు వాహనం లోపలికి వెళ్తున్నప్పుడు కొన్ని సెకన్ల పాటు తలుపులు తెరిచినా దోమలు మీతో పాటు వాహనం లోకి ప్రవేశించడానికి సమయం సరిపోతుంది."
మాల్దీవుల భాషలో పామ్ ఆకుల బ్యాగ్ పేరు పెట్టబడిన గోను ఉష్ణమండలి తుపాను తన శిఖరాగ్రంలో గంటకు 240 కిలోమీటర్ల వేగంతో (149 మైళ్ళ గంటకు) పదునైన గాలులను తాకింది.
"ప్యాక్ ఐస్ యొక్క పరిమాణం మరియు మందం, పిట్మ్యాన్ ప్రకారం, మునుపటి 15 సంవత్సరాలలో మునుపటివారికి చెత్తగా ఉన్నాయి."
గడచిన 48 గంటలలో హిక్లా ప్రాంతంలో భూకంప కార్యాచరణ లేదని ఐస్లాండ్ వాతావరణ శాఖ తెలిపింది.
మృతికి కారణమైన కారణం కాలేయ లోపల జీర్ణ వ్యవస్థ క్యాన్సర్గా గుర్తించబడింది.
మంగళవారం ఆయన ఒసాకాలో మరణించారు.
"ఆట గడ్డి మీద ఆడబడుతుంది, మరియు రంధ్రం చుట్టూ ఉన్న గడ్డి చదునైనదిగా మరియు ఆకుపచ్చగా పిలువబడుతుంది."
1945లో వారిలో చేరాడు మరియు 1958 వరకు అక్కడే ఉన్నాడు.
"యూరోపియన్ అన్వేషకులు వచ్చిన కొద్ది సంవత్సరాలలోపు కాలంలోనే, తైనోస్ జనాభా స్పానిష్ పాలకులచే గణనీయంగా తగ్గిపోయింది"
"తండ్రి ఏం చెప్పారో అడిగినప్పుడు, ""అతడు మాటామాత్రం చెప్పలేకపోయాడు - అతను అక్కడ నిలచి మెదపాడు. """
పాకిస్తాన్ రాజ్యాంగంలోని ఆర్టికల్ 247 ప్రకారం ప్రభుత్వ మరియు న్యాయ సేవలను అందించడానికి ఈ ఏజెంట్లు బాధ్యత వహిస్తారు.
"ట్యూబ్ ఎంట్రీలను నిరోధించడానికి డంప్ ట్రక్కులను ఉపయోగించారు, మోటార్ డ్రైవర్లను మార్గదర్శించడానికి 80 మంది పోలీసులు సహాయం చేశారు."
బీజింగ్ లో ప్రారంభ మరియు ముగింపు కార్యక్రమాలు మరియు ఇండోర్ లో మంచు కార్యక్రమాలు జరుగుతాయి.
"అప్పుడప్పుడు స్పెషలిస్ట్ ఎయిర్ టూర్ లు దేశభూమికి, పర్వతారోహణ కోసం లేదా పెద్ద స్థావరాన్ని కలిగి ఉన్న పోల్ చేరుకోవడానికి వెళ్తాయి."
"మీరు ఒక ల్యాప్టాప్ లేదా టాబ్లెట్ తో ప్రయాణిస్తే, దాని కాపీని దాని మెమరీ లేదా డిస్క్ (ఇంటర్నెట్ లేకుండా యాక్సెస్ చేయదగినది) లో ఉంచండి."
"మీ ప్రాంతంలో ఇది చట్టవిరుద్ధం కానప్పటికీ, విమానాశ్రయ సమీపంలో లేదా ప్రేక్షకులపై డ్రోన్ ను ఎగురుతూ వెళ్లడం ఎల్లప్పుడూ చెడ్డ ఆలోచన."
"ఈ యాళాలు మానవులలో, చేపలలో కూడా నాడీలను నిలిపివేయగల న్యూరోటోక్సిన్ను ఉత్పత్తి చేస్తాయి."
పర్వతం దిగువన ఎటువంటి అగ్ని పర్వత కార్యకలాపాలకు సంబంధం లేని చీకటి మేఘాలు నివేదించబడ్డాయి.
"ఈ ప్రక్రియను శాస్త్రజ్ఞులు ""స్టిమ్యులేటెడ్ రేడియేషన్ "" అంటారు ఎందుకంటే అణువులు ప్రకాశవంతమైన కాంతి ద్వారా ప్రేరేపించబడతాయి, దీనివల్ల ఒక కాంతి ఫాటోన్ విడుదలవుతుంది, కాంతి ఒక రకమైన రేడియేషన్."
చాలా మంది పర్యాటకులు కోరుకునే బూమేరాంగ్ పందెంలో ఒక ప్రసిద్ధ నైపుణ్యం ఉంది.
"క్రీస్తుపూర్వం నుండి సుమారు 1,000 సంవత్సరాలలో, అష్షరులు మొదటి గుఱ్ఱాన్ని ప్రవేశపెట్టారు."
సాధారణంగా హిల్ స్టేషన్లకు పర్యాటక సీజన్ భారతదేశంలో వేసవిలో ఎక్కువగా ఉంటుంది.
ఆధునిక ఫెన్సింగ్ క్రీడ విశ్వవిద్యాలయంలో నేర్చుకుంటున్న విద్యార్థుల నుండి వృత్తిపరమైన మరియు ఒలింపిక్ పోటీల వరకు అనేక స్థాయిలలో ఆడబడుతుంది.
అణు విద్యుత్ ఉత్పత్తిని ఆర్ధికంగా సమర్థవంతంగా ఉపయోగించుకున్నప్పుడు ఆస్ట్రేలియా దాని వినియోగాన్ని కొనసాగించాలని కోస్టెల్లో అభిప్రాయపడ్డారు.
"ఈ వీడియోను ఇంటర్నెట్ లో స్ట్రీమింగ్ చేసినప్పటికీ, మీడియాను బిగ్ బ్రదర్ వెబ్ సైట్ లో నిల్వ చేయకపోవడంతో బిగ్ బ్రదర్ ఆన్ లైన్ కంటెంట్ సెన్సార్షిప్ చట్టాలను ఉల్లంఘించలేదని ACMA గుర్తించింది."
"మీరు సెలవులో ఉన్నప్పుడు, మీరు మిమ్మల్ని మీరు తిండిపోయేందుకు మరియు కొన్ని నిమిషాలు అదనపు సమయం కేటాయించి ప్రత్యేకమైనదాన్ని తయారుచేయడానికి సమయం ఉంటుంది."
ఓవ్చ్కిన్ రాత్రి మొదటి అసిస్ట్ నిక్లాస్ బ్యాక్స్ట్రామ్ చేతిలో ఉంది.
"గతేడాది కాలంలో న్యాయమూర్తులు, న్యాయవాదులు, న్యాయవాదులు, న్యాయవాదులు చేసిన చట్టవిరుద్ధ చర్యలను బహిర్గతం చేయడం ద్వారా గ్రీకు న్యాయ సమాజంలో ఒక పెద్ద ఎత్తున కుప్పకూలింది."
"ఉపగ్రహ చిత్రాల ఆవిర్భావం నుండి ఇప్పటివరకు అట్లాంటిక్ అట్లాంటిక్ లో దక్షిణ, తూర్పు ప్రాంతాలలో రికార్డు చేయబడిన అత్యంత శక్తివంతమైన ఉష్ణమండల తుపాను ఫ్రెడ్, 35 డిగ్రీల W తూర్పున రికార్డు చేయబడిన మూడవ ప్రధాన తుపాను మాత్రమే."
"ఈ మార్గాల్లో కొన్నింటిని ఇప్పటికీ ఉపయోగించవచ్చు. ప్రత్యేక అనుమతుల కోసం అవసరమయ్యే వాటిని పరిశీలించండి, వీటిని పొందడం కష్టం కావచ్చు."
ఇతరులతో కలిసి పనిచేయడం తమ దీర్ఘకాలిక ఉత్తమ ఎంపిక అని చాలా మంది అర్థం చేసుకుంటారు.
"బెర్లిన్, కొలోన్, హాంబరాగ్, హానోవర్ వంటి జర్మనీ నగరాల్లో సుమారు 100,000 మంది ప్రజలు నిరసనలు తెలిపారు."
"విప్పినప్పుడు 120 160 క్యూబిక్ మీటర్ల ఇంధనాన్ని కలిగి ఉన్న లూను, మరియు బలమైన గాలులు మరియు తరంగాలు దానిని విప్పిన నీటిలోకి నెట్టాయి."
మహిళా పౌరసత్వానికి అందరూ మద్దతు ఇవ్వరు.
బొలోనియాతో ఆదివారం జరగనున్న మ్యాచ్ ముగియనున్న నేపథ్యంలో జార్క్ ఈ రోజు ఇటలీలోని కవర్ సీనియోలో ప్రీ-సీజన్ ట్రైనింగ్ సమయంలో ప్రాక్టీస్ చేశాడు.
"బార్సిలోని రన్నింగ్ టూర్స్ బార్సిలోనాలో మరియు కోపెన్హాగ్నెలోని రన్నింగ్ టూర్స్ కోపెన్హాగ్లో మూలాలు కలిగి ఉన్నందున, ఇది త్వరగా ప్రేగ్ లోని రన్నింగ్ టూర్స్ ప్రేగ్ మరియు ఇతరులతో కలిసిపోయింది."
ఉపరితల టెన్షన్ కారణంగా ఉక్కు సూది నీటి పైన తేలిపోతుంది.
దీని కోసం స్థానిక పోలీసులతో ఒక ఫారమ్ నింపి లేదా ఇమ్మిగ్రేషన్ కార్యాలయాలను సందర్శించాల్సి ఉంటుంది.
"ఈ శాసనసభ సమావేశంలో ఈ రెండవ వాక్యం మొదట ప్రతినిధుల సభచే తొలగించబడినప్పుడు, సెనేట్ సోమవారం అదే రూపంలో ఆమోదించబడింది."
హాస్టళ్లు ప్రధానంగా యువతకు కేటాయిస్తాయి  ఒక సాధారణ అతిధి వారి ఇరవైలలో ఉన్నారు  కాని మీరు అక్కడ చాలా తరచుగా పాత ప్రయాణికులను కూడా కనుగొనవచ్చు.
"అదే లింగ సివిల్ యూనియన్లను నిషేధించాలని ప్రతిపాదించిన రెండవ వాదన విఫలమైతే, భవిష్యత్తులో సివిల్ యూనియన్లకు అవకాశాన్ని తెరవగలదు."
"సాధారణంగా ఇమ్మిగ్రేషన్ చెక్ లేదా మీ స్వదేశానికి చేరుకున్నప్పుడు ఒక ఫార్మాాలిటీ లేనప్పటికీ, కస్టమ్స్ నియంత్రణ ఇబ్బందిగా ఉంటుంది."
"బఫలోలో జన్మించిన 30 ఏళ్ల భర్త ఈ కాల్పుల్లో చనిపోయిన నలుగురిలో ఒకరు, అయితే అతని భార్య గాయపడలేదు."
పాల్గొనే దేశాలు తమ దేశ సంస్కృతి మరియు చరిత్రను లేదా ప్రపంచ సమస్యలను ప్రదర్శించడానికి వారి జాతీయ మందిరాలలో కళాత్మక మరియు విద్యా ప్రదర్శనలు ప్రదర్శిస్తాయి.
"ఈ 100 మీటర్ల నౌక తన సాధారణ ఎరువుల సరుకును తీసుకెళ్తుండటంతో, మొదట ఓడ లోడ్ను పోయగలదని అధికారులు ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు."
ఆపిల్ సీఈఓ స్టీవ్ జాబ్స్ తన జీన్స్ జేబులో నుంచి ఐఫోన్ ను తీసుకెళ్తూ ఈ పరికరాన్ని ఆవిష్కరించారు.
పోస్ట్ మోడరన్ అభ్యాస విధానం సంపూర్ణత నుండి స్వేచ్ఛను ఇస్తుంది.
"జీవులు భూమ్మీద నివసిస్తున్నారు. వారు భూమ్మీద దోచుకుంటారు, మహాసముద్రాల్లో ఈత కొందుతారు, ఆకాశంలో ఎగురుతారు."
18వ శతాబ్దం చివరి సంవత్సరాల్లో వియత్నామీయులు కూడా కంబాడీయాపై దాడి చేశారు.
"ఆ దేశాలను స్వాధీనం చేసుకోవాలంటే, తమ సైన్యాలు మధ్యధరా సముద్రం దాటి ఆఫ్రికాలో దాడిచేయడానికి వీలుగా ఒక ట్రూప్ లాంకింగ్ ప్యాడ్ ను వారు కలిగి ఉండాల్సి ఉంటుంది."
నిర్మాణం భవనాల రూపకల్పన మరియు నిర్మాణంతో సంబంధం కలిగి ఉంటుంది. ఒక స్థల నిర్మాణం తరచుగా దాని స్వంతదానిలో ఒక పర్యాటక ఆకర్షణ.
బహుశా ఒక రోజు మీ గొప్ప మనవరాలు తమ ప్రాచీన పూర్వీకుల గురించి ఆలోచిస్తూ ఒక గ్రహాంతర ప్రపంచం పైన నిలబడతారు?
బహుశా అత్యంత ప్రజాదరణ పొందిన పర్యాటక రకం చాలా మంది ప్రజలు ప్రయాణంతో సంబంధం కలిగి ఉంటారు: విశ్రాంతి పర్యాటనం.
"ఈ నగరం యూదు, క్రైస్తవ, ఇస్లాం మతాలు - మూడు ఏకదైవమైన మతాలకు పవిత్రమైనది, ఆధ్యాత్మిక, మతపరమైన, సాంస్కృతిక కేంద్రంగా పనిచేస్తుంది."
"గతేడాది మొదటిసారిగా చైనా ఈ పరిశ్రమకు అమెరికాను అధిగమిస్తూ, జర్మనీ కంటే ఎక్కువ కార్లను ఎగుమతి చేసింది."
మీకు కాల్ చేసే వ్యక్తుల కోసం ఈ సంఖ్య తేడాను కలిగి ఉంటుంది.
"కేవలం జీవులకు మాత్రమే మెదడు ఉంది (అన్ని జీవులకు కూడా మెదడు లేనప్పటికీ, జెల్ఫీష్లకు, ఉదాహరణకు, మెదడు లేదు)."
మొదటి ఆర్ధిక సంస్కరణలు డెంగ్పింగ్ నాయకత్వంలో జరిపారు.
అధికారులు చేరుకున్న సమయంలో ఆ అపార్ట్మెంట్ పేలింది.
అపోలో ఎక్స్ కమాండ్ మాడ్యూల్ 1969 మేలో స్థాపించబడిన అంతరంగ రికార్డును బద్దలు కొట్టింది.
సాంప్రదాయ మధ్యయుగ కోట దీర్ఘకాలంగా కళాకారుల ఊహను ప్రేరేపించింది.
"ఈ సులభమైన మార్గంలో ఒక రోజు నడకకు కొద్దిగా తయారీలు అవసరమవుతాయి, మరియు ఏదైనా మధ్యస్థంగా ఆరోగ్యకరమైన వ్యక్తి వాటిని ఆస్వాదించవచ్చు."
"అంతేకాకుండా, ప్రతి దేశంలోనూ ప్రత్యేకమైన చట్టాలు ఉన్నాయి, ఇందులో అత్యవసర వస్తువులను కారులో ఉంచాలి."
"ప్రతి మూలలోని దుకాణంలో ప్రీ-పెయిడ్ ఫోన్ కార్డ్ల శ్రేణి గందరగోళంగా ఉంది, వీటిని మీరు పే ఫోన్లు లేదా సాధారణ టెలిఫోన్ల నుండి ఉపయోగించవచ్చు."
"ఈ సమాధి యొక్క అద్భుత సంపద ఇక దానిలో లేదు, కానీ కైరాలోని ఈజిప్టు మ్యూజియంలో ఉంచబడింది."
అడవి జంతువులు భయపడినట్లుగా లేదా దూకుడుగా ఉండవచ్చు.
"వారు తుపాను మేఘాల నుండి దిగి వస్తున్న లంకెలుగా ప్రారంభించి, భూమిని తాకినప్పుడు ""టర్నాడోలుగా"" మారతారు."
"సాంప్రదాయకంగా, సింహాసనానికి వారసుడు పాఠశాల పూర్తి చేసిన తర్వాత నేరుగా సైన్యంలో చేరతారు."
"మీరు ఎల్లప్పుడూ ఈ విషయాన్ని మనస్సులో ఉంచుకోవాలి, స్థానికుల పద్ధతులను చూసి మీరు నిరాశపడకూడదు లేదా అసూయపడకూడదు."
"ఈ విధంగా, జూమ్ లెన్స్లు స్థిర ఫోకల్ డెలివేజ్ లెన్స్ల ద్వారా సాధించబడుతున్న నాణ్యతతో చిత్రాలను ఉత్పత్తి చేయడానికి వీలు కల్పించాయి."
దాదాపు 100 మంది నివాసులను అక్కడి నుంచి తరలించారు.
ఈ నీటిలో అధికంగా ఉన్న టాక్సిన్ కారణంగా చేపలు తరచుగా చనిపోతాయి.
"మీ సామానులో మరియు ఆన్ లైన్ లో మరొకదానికి ఒకదానికి (అటాచ్మెంట్ తో మీకు ఒక ఇ-మెయిల్, లేదా ""క్లౌడ్"" లో నిల్వ చేయబడింది)."
లైట్ బల్బును భర్తీ చేయవలసి ఉంటుంది. లైట్ బల్బును భర్తీ చేసేటప్పుడు జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
"బెర్లిన్ లో జరిగిన అంతర్జాతీయ ఒలింపిక్ సంఘ కార్యనిర్వాహక బోర్డు సమావేశంలో క్రీడలను చేర్చడానికి అంతర్జాతీయ ఒలింపిక్ కమిటీ ఓటు వేసింది. ఒలింపిక్ క్రీడలలో పాల్గొనడానికి పరిగణించబడే ఐదు ఇతర క్రీడలలో రగ్బీ, ప్రత్యేకంగా రగ్బీ యూనియన్, గోల్ఫ్ కూడా ఎంపిక చేయబడ్డాయి."
మీరు దక్షిణ పసిఫిక్ మరియు దక్షిణ అమెరికా యొక్క పశ్చిమ తీరాన్ని దాటేసినట్లయితే ఈ విమానం మాత్రమే ఎంపిక కాదు. (క్రింద చూడండి)
"బెర్లిన్ లో దాదాపు 6,500 మంది నిరసనకారులను పోలీసులు గుర్తించారు."
"ఉత్పత్తులను అవసరమైనప్పుడు కొనుగోలు చేయవచ్చు, కానీ వాటిలో చాలా వాటి పనితీరుపై తక్కువ లేదా అసలు ప్రభావం చూపించవు."
"మీ ఫోన్ కోసం డేటా కనెక్షన్ లేకపోతే, లేదా అది పరిధి నుండి బయటపడినప్పుడు, వారి పనితీరు పరిమితం కావచ్చు లేదా అందుబాటులో ఉండకపోవచ్చు."
"అనేక దేశాల్లో ఈ చట్టం ఉన్నందున, స్థానిక హోటళ్ళు రిజిస్ట్రేషన్ను నిర్వహిస్తాయి (మరిచి అడగండి)."
చాలా మంది ఆలయ పండుగలు ఆలయ వార్షికోత్సవం లేదా ప్రెసిడెంట్ దైవత్వం యొక్క పుట్టినరోజు లేదా ఆలయానికి సంబంధించిన ఇతర ప్రధాన సంఘటనలలో భాగంగా జరుపబడతాయి.
బహుశా మీరు మీ రోజువారీ దినచర్యకు తిరిగి వెళ్ళినప్పుడు మీరు అల్పాహరకు చేయడానికి సరళమైన పానీయం కనుగొనవచ్చు.
1995లో ఆయన పార్టిజాన్ చరిత్రలో అత్యుత్తమ ఆటగాడుగా నిలిచాడు.
"కాబట్టి మీరు తీరప్రాంతంలో నిలబడితే, అక్కడ ఉన్న బల్లలు లేదా ముక్కలన్నిటినీ మీరు చూడగలుగుతారు."
"ప్రజలు తమ కుర్చీలతో ప్యానెస్కు కొట్టింది, కానీ విండోలు విచ్ఛిన్నం కాలేదు."
నౌసా నుంచి ఆరు పాయింట్ల దూరంలో మారౌచైడోర్ మెట్లు ఎగువకు దూసుకెళ్లాడు.
ఇరాక్లోని అబు గ్రేబ్ లో ఉన్న ఒక జైలులో తీవ్ర నిరసనలు చోటుచేసుకున్నాయి.
మసాచుసెట్స్ గవర్నర్ మిట్ రోమ్ని 46 శాతం ఓట్లతో మంగళవారం ఫ్లోరిడాలో జరిగిన రిపబ్లికన్ పార్టీ అధ్యక్ష ఎన్నికల్లో విజయం సాధించారు.
ఈ సమ్మిట్ కు ముందే వారం లోనే అఫ్ సిఎఫ్టీఏలో చేరనున్నట్లు నైజీరియా ప్రకటించింది.
"కాలక్రమేణా, జర్మనీ నుండి తీసుకున్న అనేక పదాలు కలిసిపోయాయి."
"కుక్ దీవులలో నగరాలు లేవు, కానీ అవి 15 వేర్వేరు ద్వీపాలతో కూడి ఉంటాయి."
"ఆస్ట్రేలియాలోని అన్ని మారణ్యాలలో సీసీటీవీ కెమెరాలను తప్పనిసరిగా వ్యవస్థాపించాలని పశువుల విముక్తి, రాయల్ సొసైటీ ఫర్ ప్రివెన్షన్ ఆఫ్ పశువుల (ఆర్ఎస్ పిసిఎ) మరోసారి పిలుపునిస్తున్నాయి."
"ముంబైలోని ముంబై దాడి జరిపిన వారు 2008 నవంబర్ 26న పడవ ద్వారా తమ వెంట గ్రెనేడ్లు, ఆటోమేటిక్ ఆయుధాలను తీసుకువచ్చారు."
దక్షిణ అర్ధగోళంలో మూడు మహాసముద్రాల క్రాస్సింగ్లను ఏ విమానాయక కూటమి కవర్ చేయదు (స్కై టీమ్ కవర్ క్రాస్సింగ్లలో ఏదీ లేదు).
"ఈ నాగరికత ఇప్పుడు పొడిగా ఉన్న సారాస్వతి నదిలోని బేసిన్లలో కూడా ఉనికిలో ఉన్నందున, దీనిని ఇండూస్-సారాస్వతి నాగరికత అని పిలవాలి, మరికొందరు దీనిని హరప్ప నాగరికత అని పిలుస్తారు."
"పక్షి ఫ్లూ, లేదా అధికారికంగా పక్షి ఫ్లూ, పక్షులు మరియు క్షీరణాలను సంక్రమించగలదు."
ఈ మేరకు కాంగ్రెస్ లో 1.2 మిలియన్ల సంతకాలు సేకరించి ప్రతిపాదనను సమర్పించనున్నట్లు నిరసనకారులు భావిస్తున్నారు.
కోవిడ్-19పై అమెరికా జాతీయ బాస్కెట్ బాల్ అసోసియేషన్ (NBA) బుధవారం తన ప్రొఫెషనల్ బాస్కెట్ బౌల్స్ సీజన్ ను నిలిపివేసింది.
కొందరు అంగీకరిస్తారు కానీ నాకు పట్టించుకోవడం లేదు.
ఏజెంట్ ఒక వెబ్ సైట్ లో లేదా ఒక స్టోర్ విండోలో ఏ ట్రిప్లను ప్రోత్సహిస్తుందో చూడండి.
"గూళ్ళు (అటువలె ప్రసిద్ధి) స్వభావంతో దూకుడు కాదు, కానీ వారు ఒక ముప్పును గ్రహించినట్లయితే తమను తాము కాపాడుకుంటారు."
ఈ కార్యక్రమంలో అధికారిక వార్షికోత్సవం నిర్వహించనున్నట్లు అధికారులు తెలిపారు.
"పిల్లలతో కుటుంబాలు చాలా అరుదు, అయితే కొన్ని హాస్టళ్లు వాటిని ప్రైవేటు గదులలో అనుమతించవు."
మానవుడు మరొక నక్షత్రానికి వెళ్లి ఇతర గ్రహాలను అన్వేషించగల రోజు గురించి చాలా మంది కలలు కంటున్నారు.
"సెరెంగెటి ప్రాంతంలో సెరెంగెటి జాతీయ పార్కు, టాంజానియాలోని కొంగరోరో సంరక్షణ ప్రాంతం, కేనియాలోని మసాయ్ మారా జాతీయ ప్రాంతం ఉన్నాయి."
"""త్వరలో ఒక దాడి ఆశించబడుతుందని సూచించే ఇంటెలిజెన్స్ లేదు."
"అదేవిధంగా, స్పెయిన్ లో ఒక బ్రిటీష్ ప్రయాణికుడు తిరిగి రావడానికి ఉద్దేశించిన చర్యగా, వాల్ప్ వైపుకు (వాల్ప్ వైపుకు) చూసే పంజానుతో వీడ్కోలు చెప్పడం తప్పుదారి పట్టవచ్చు."
దనేలావులను తిరిగి స్వాధీనం చేసుకున్న తరువాత ఇంగ్లాండ్ సుదీర్ఘ కాల శాంతిని అనుభవించింది.
"అన్ని గమనికలను సరిగ్గా కొట్టేటప్పుడు, మీ చేయి సాధ్యమైనంతవరకు విశ్రాంతి తీసుకున్నట్లు నిర్ధారించుకోండి - మీ వేళ్ళతో ఎక్కువ విదేశీ కదలికలు చేయకుండా కూడా ప్రయత్నించండి."
"న్యూజిలాండ్ పోలీసులు తమ స్పీడ్ రాడార్ గన్స్ ను ఉపయోగించి రీడ్ ఎంత వేగంగా వెళ్తున్నాడో చూడటానికి కష్టపడ్డారు, మరియు రీడ్ గంటకు 160 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉన్నప్పుడు మాత్రమే పోలీసులు అతనిని పట్టుగలిగారు."
"లోపలి అంటార్కిటికా ఒక నిర్జన పీఠభూమి, ఇది 2-3 కిలోమీటర్ల మంచుతో కప్పబడి ఉంటుంది."
"అతను తన పని కోసం ""సోవియట్ యూనియన్ యొక్క హీరో"", సోవియట్ యూనియన్ యొక్క అత్యున్నత గౌరవం అందుకున్నాడు."
గ్రిడ్లీ లేదా స్టార్క్ ఒక కొయ్యను సుమారు 100 అడుగుల (30 మీటర్లు) ముందు ఉంచారు మరియు సాధారణులు దానిని దాటిపోయే వరకు ఎవరూ కాల్చకూడదని ఆజ్ఞాపించారు.
ఒక సుదీర్ఘ రహదారి యాత్రకు వెళ్ళడానికి మీ స్వంత కారులోకి ప్రవేశించడం దాని సరళతలో స్వాభావిక ఆకర్షణను కలిగి ఉంది.
"కొన్నిసార్లు మంచును సూర్యుడు తాపడం, కొన్నిసార్లు ఎక్కువ మంచు పడేది, కొన్నిసార్లు ఇతర సహజ సంఘటనలు, తరచుగా మానవులు."
ప్రజలు తమ సాధారణ రోజువారీ జీవితం నుండి చాలా భిన్నంగా ఉన్న చోటుకు విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి మరియు ఆనందించడానికి వెళ్ళినప్పుడు ఇది జరుగుతుంది.
మీకు స్థానికీత జంతువుల గురించి తెలియని ప్రాంతాల్లో నేలమీద మడత మీద లేదా ప్యాడ్ మీద నిద్రపోకండి.
"గ్లేజర్ల అంచు వద్ద భారీ బ్లాక్స్ విప్పవుతాయి, పడిపోతాయి మరియు బహుశా అంచు నుండి దూసుకుపోతాయి లేదా తిరుగుతాయి."
పియానో వంటి అదనపు వాల్యూమ్ కోసం కీలను ఎక్కువ శక్తితో కొట్టుకోవలసిన అవసరం లేదని గుర్తుంచుకోండి.
"మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారనే దానితో పోలిస్తే, మీ ప్రవర్తనలు, చట్టాలు, ఆహారం, ట్రాఫిక్, వసతి, వసతి, ప్రమాణాలు, భాష మొదలైనవి కొంతవరకు భిన్నంగా ఉంటాయి."
2009 హంగేరి గ్రేడ్ ప్రిక్స్ తర్వాత పీకేట్ జూనియర్ ను తొలగించారు.
2008 సింగపూర్ గ్రాండ్ ప్రిలో ఫిర్నాండో అలోన్సో కోసం ప్రారంభ పిట్ స్టాప్ తరువాత పిక్వేట్ జూ.
బాంబు పేలుడి నుంచి తీవ్ర గాయాలపాలిన వ్యక్తిని పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
"అగ్రస్థానంలో, బి & బి లు స్పష్టంగా రెండు ప్రధాన విషయాలలో పోటీ పడ్డాయి: పడక మరియు అల్పాహారం."
"ఒక రోల్ కోస్టర్ లో చిక్కుకున్నంత కాలం అసౌకర్యంగా ఉండేది, మరియు మొదటి వ్యక్తిని ఆ రైడ్ నుండి తీసుకెళ్లడానికి కనీసం ఒక గంట సమయం పట్టింది. """
ప్రపంచ ప్రఖ్యాత సర్క్ డు సోలైల్ బృందం ప్రత్యేక ప్రదర్శనతో ఈ సంబరాలు ప్రారంభమయ్యాయి.
స్క్వాడ్రల్ లీడర్ దిలోక్రిత్ పట్టావే అనే వ్యక్తి పైలట్ గా గుర్తింపు పొందింది.
కోకోడాలో ఎయిర్ లైన్స్ పి. ఎస్. సి. జి. 484 విమానంలో దిగేందుకు ప్రయత్నం చేసిన ఈ ట్విన్ ఒట్టర్ విమానం ఇప్పటికే ఓసారి నిలిచింది.
2010 అట్లాంటిక్ తుపాను సీజన్ లో నాలుగో పేరు పెట్టబడిన తుపాను డానియెల్ తూర్పు అట్లాంటిక్ మహాసముద్రంలో ఏర్పడింది.
సైనిక చీమల కాలనీలు వేర్వేరు దశలలో కూడా కదలికలు మరియు గూడుతాయి.
రెండు ఒలింపిక్ క్రీడలలో స్వర్ణ పతకాలు గెలిచిన జపాన్ జుడోకా హిటోషి సైటో 54 ఏళ్ళ వయసులో మరణించారు.
శాన్ఫ్రాన్సిస్కో నుంచి లాస్ ఏంజిల్స్ కు చేరుకోవడానికి ఒక్క నిమిషంలోనే ఈ కెప్సల్ సుమారు 12.8 కిలోమీటర్ల వేగంతో ప్రయాణించనుంది.
"భక్తుడు దైవిక రియాల్టీ/దేవిత్వాలు లేదా దైవత్వాల గురించి నేరుగా అనుభవాలు, ఊహలు, లేదా అంతర్దృష్టులను కోరుతాడు."
రో నిర్ణయం ఆధారపడే గోప్యతకు తనకు నమ్మకం ఉందని కూడా ఆయన ధృవీకరించారు.
"మంచు పదున పడటంతో పాటు, తీవ్ర వాతావరణ పరిస్థితులు కూడా రెస్క్యూ ప్రయత్నాలను అడ్డుకున్నాయి."
"టర్కీ యొక్క భూభాగం సుమారు 1,600 కిలోమీటర్ల (1,000 మైళ్ళ) పొడవు మరియు 800 కిలోమీటర్ల (500 మైళ్ళ) వెడల్పు, ఇది ఒక దీర్ఘచతురస్రాకార ఆకారంలో ఉంది."
"ఈ వెలోసిరప్టర్ లాంటి రెండింటి కాళ్ళ మీద మెత్తగా నడిచే ఈ పూర్తిగా లీల, వెచ్చని రక్తంగల దోపిడీ పక్షి."
"జూన్ 28వ తేదీన, లిబియా గవర్నర్ జనరల్, మార్షల్ ఇటలో బాల్బో, మొస్సొలిని యొక్క వారసుడు, టోబ్రూక్ లోకి ల్యాండ్ అవుతుండగా స్నేహపూర్వక కాల్పులు జరిపారు."
"సరైన పోషకాహార పద్ధతులు ఒంటరిగా ఉన్నత పనితీరును ఉత్పత్తి చేయలేవు, కానీ అవి యువ అథ్లెట్ల యొక్క మొత్తం శ్రేయస్సును గణనీయంగా ప్రభావితం చేయగలవు."
"వందల కొలత గంటల ఆపరేషన్ తర్వాత, దీపంలో ఉన్న దారా చివరకు మండుతుంది, దీపాలు పనిచేయవు."
సుమారు 15వ శతాబ్దంలో ఉత్తర ఎస్టోనియా జర్మనీచే గొప్ప సాంస్కృతిక ప్రభావం పడింది.
విద్యార్థుల వీసా సాధారణంగా సాధారణ పర్యాటక లేదా వ్యాపార వీసాల నుండి వేర్వేరు అవసరాలు మరియు దరఖాస్తు విధానాలు ఉన్నాయి.
"మానవ చేతి పాదం కంటే పొడవుగా ఉంటుంది, సరళమైన కదలికలు ఉన్నాయి."
ఇది చిత్రం మొత్తం స్క్రీన్ను కవర్ చేస్తుందని నిర్ధారించడానికి దీనిని ఓవర్ స్కాన్ అంటారు.
స్థానిక సమయం (0230 UTC) ఉదయం సుమారు 9:30 గంటలకు జాస్ 39 సి గ్రిప్పెన్ విమానాశ్రయం ఒక విమానంలో కూలిపోయి విమానాశ్రయాన్ని వాణిజ్య విమానాలు మూసివేసింది.
"బుధవారం మధ్యాహ్నం వరకు, ట్యాంక్లోని ఉష్ణ విస్తరణ నుండి బహుశా ట్యాంక్లోని ప్రసరణ విండోలు ఇంకా లీక్ అయ్యాయి."
"అలెగ్జాండర్, రాజుగా, ఆలయాన్ని పునర్నిర్మాణం చేయడానికి చెల్లించాలని ప్రతిపాదించాడు, కాని అతని ప్రతిపాదన తిరస్కరించింది. తరువాత అలెగ్జాండర్ మరణించిన తరువాత, క్రీ. పూ. 323లో ఆలయాన్ని పునర్నిర్మాణం చేశారు."
ప్రతినిధి క్లిఫ్ స్టెర్న్స్ నిర్వహిస్తున్న ప్రణాళికా తల్లిదండ్రులు తమ డబ్బును ఎలా ఖర్చు చేసుకుంటున్నారో దానిపై విచారణ జరిపినందున కోమెన్ విధానం ప్రణాళికా తల్లిదండ్రులను నిరాకరణకు గురి చేసింది.
28 ఏళ్ల విడాల్ మూడు సీజన్ల క్రితం సెవిల్లీ నుంచి బార్సాలో చేరాడు.
"ఇది ""పైరసీని నివారించడమే"" అని మీడియా సంస్థలు రోజూ ఈ ప్రయోజనం గురించి అబద్ధాలు చెబుతున్నాయి."
"1835లో చార్లెస్ డార్విన్ మాదిరిగానే, గలగాపోస్ ప్రాంతంలోని ప్రాంతాలను, అడవి జంతువులను చూడటానికి పడవ ద్వారా వెళ్ళడం మంచిది."
"అక్టోబర్ 7న ఒక ఇంజన్ విహరించబడినపుడు, ఎటువంటి గాయాల సంభవించకుండానే విడిపోయింది. ఆ ప్రమాదంలో రష్యా IL-76 లను క్లుప్తంగా భూమికి తీసుకుంది."
"వైఖరి సర్దుబాటు థ్రస్టర్ల నుండి చయావో, షరీపోవ్ సురక్షితంగా దూరం ఉంటున్నట్లు వారు నివేదించారు."
"బ్లేడ్ యొక్క దిగువ భాగం కొద్దిగా వక్రంగా ఉన్నందున, బ్లేడ్ ఒక వైపు లేదా మరొక వైపుకు వంగిపోతుంది, మంచుతో సంబంధం ఉన్న అంచు కూడా వక్రంగా ఉంటుంది."
"చల్లటి వాతావరణాలలో శ్వాసకోస సమస్యలతో పోలిస్తే, వేడి వాతావరణాలలో ప్రేగు సమస్యలు చాలా సాధారణమైనవి మరియు చాలా సందర్భాలలో స్పష్టంగా బాధించేవి, కానీ అంత ప్రమాదకరమైనవి కావు."
"వేలాది ఏళ్ళ పురాతన శిధిలాల మధ్యలో నిలబడినా, దీర్ఘకాల యుద్ధాల శబ్దాలు, వాసనలు, పావురాల మీద పొక్కులు కుదురుతున్నట్లు విన్నడ్చడం, మురికివాటి కుదుళ్ళలో నుండి వచ్చే భయం యొక్క వాసన సులభంగా గుర్తుచేయవచ్చు."
"కేనియొనింగ్ (లేదా: canyoning) అంటే కanyon యొక్క దిగువన ప్రవేశించడం, ఇది పొడిగా లేదా నీటితో నిండి ఉంటుంది."
"దీని విస్తీర్ణంతో టర్కీ ప్రపంచంలో 37వ అతిపెద్ద దేశంగా ఉంది, ఇది మెట్రోపాలిటన్ ఫ్రాన్స్ మరియు యునైటెడ్ కింగ్డమ్ ల పరిమాణం సుమారుగా ఉంటుంది."
"రోగులను గ్యాంగ్రెయిన్ నుండి, అలాగే రక్తప్రసరణను నిరోధించడానికి టర్నిక్వేట్స్ మరియు ఆర్టీరియల్ clamps ను తొలగించడంలో వారు నైపుణ్యం పొందారు."
"పర్యటనలు పెద్ద సమూహాలకు చౌకగా ఉంటాయి, కాబట్టి మీరు ఒంటరిగా లేదా ఒక స్నేహితుడితో ఉంటే, ప్రతి వ్యక్తికి మంచి రేటు కోసం, ఇతర వ్యక్తులను కలవడానికి ప్రయత్నించండి మరియు నాలుగు నుండి ఆరు మంది వ్యక్తుల సమూహాన్ని ఏర్పాటు చేయండి."
ఫాలూజాలో 'సిక్స్ డేస్'ను విడుదల చేయబోవడం లేదని గేమ్ ప్రచార సంస్థ కొనామి ఈ రోజు ఒక జపనీస్ వార్తాపత్రికలో పేర్కొంది.
"అభివృద్ధి చెందుతున్న ప్రపంచాల ప్రయాణాల నూతనత చాలా మంది స్థిరంగా, సామర్ధ్యంతో ప్రయాణిస్తున్నారు, అక్కడ చాలా చిన్న సాంస్కృతిక సర్దుబాట్లు త్వరగా చేరతాయి."
హాస్టల్ లో అతిథులు ఎక్కువగా యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ పౌరులు.
"సాధారణంగా ఒక విమానం, ఓడ, లేదా ఇతర వాహనం నుండి బయలుదేరినప్పుడు మొదటి స్టాప్ ఇమ్మిగ్రేషన్ చెక్ పాయింట్."
ఉదయం 11:20 గంటలకు నిరసన హక్కును ట్రాఫిక్ బిల్డింగ్ తో సమతుల్యం చేయాల్సిన అవసరం ఉందని పోలీసులు నిరసనకారులను ఆకాంక్షించారు.
రాష్ట్రపతి మంత్రి రోడ్రోరియో అరియాస్ వెల్లడించిన వివరాల్లో ఏరియాస్ వైరస్ తేలికపాటి కేసులో పాజిటివ్ గా ఉన్నట్లు తేలింది.
నీరు మరొక ఉదాహరణ. సమ్మేళనం నీటిని రెండు హైడ్రోజన్ అణువులు మరియు ఒక ఆక్సిజన్ అణువులు కలిగి ఉంటాయి.
హెస్పరోనియస్ ఎలిజబెఠే (Hesperonychus elizabethae) అనేది Dromaeosauridae కుటుంబానికి చెందిన జాతి మరియు Velociraptor కు బంధువు.
"తరువాతి ప్రత్యక్ష సమావేశం వరకు వేచి ఉండకుండా విద్యార్థులు రోజులో ఎప్పుడైనా బోధకులకు ప్రశ్నలు సమర్పించవచ్చు, సహేతుకంగా త్వరిత ప్రతిస్పందనలను ఆశించవచ్చు."
"గ్రీన్ లోని స్థానికులు ఉపయోగించే పదాన్ని మీరు వినవచ్చు, అయితే దాని వాడకాన్ని విదేశీయులు నివారించాలి."
"ఇబ్బందులు, వైఫల్యాలను నిజాయితీగా మూల్యాంకనం చేస్తూ, మా బలాలు, అభిరుచులను అర్థం చేసుకోవడానికి చాలా దశాబ్దాలుగా సహకరించిన వ్యక్తులు మాకు సహాయం చేశారు."
"జనవరి 1వ తేదిన స్థానికులు తమ సాంప్రదాయ, సాధారణ నూతన సంవత్సర కార్డులను స్వీకరించలేదని ఒబనాజావా పోస్ట్ ఆఫీస్ కు ఫిర్యాదు చేయడంతో సమస్య మొదలైంది."
యునైటెడ్ స్టేట్స్ జియోలాజికల్ సర్వే ఇంటర్నేషనల్ భూకంపాల మ్యాప్ గత వారంలోనే ఐస్ ల్యాండ్ లో భూకంపాలు లేవని తేలింది.
"తీవ్ర గాయాలైన సమాచారం లేదు, అయితే పేలుడు సమయంలో కనీసం ఐదుగురు వ్యక్తులు షాక్ లక్షణాల కోసం చికిత్స పొందుతున్నారు."
మీ నిర్దిష్ట ఆసక్తులు మరియు / లేదా పరిమితులు వారికి అనుకూలమైన పడవకు అనుగుణంగా ఉన్నాయని దీని ద్వారా నిర్ధారించబడుతుంది.
"వారి మునుపటి శక్తి స్థాయికి తిరిగి వెళ్ళడానికి, వారు కాంతి నుండి వారు పొందిన అదనపు శక్తిని వదిలించుకోవాలి."
"1981లో, ఒక ఆర్చిడ్ హైబ్రిడ్ వాండా మిస్ జోకీమ్ ను దేశ పుష్పంగా ఎంచుకున్నారు."
చంద్రుడి ఉపరితలంలో లొబేట్ స్కార్ప్స్ అని పిలువబడే భూమి రూపాలను శాస్త్రజ్ఞులు కనుగొన్నారు.
కేప్ టౌన్ లో మరియు దాని పరిసర ప్రాంతాలలో మెట్రోరైల్ రెండు తరగతులు ఉన్నాయి: మెట్రోప్లస్ (మొదటి తరగతి కూడా అంటారు) మరియు మెట్రో (తృతీయ తరగతి అని అంటారు).
అణువును తయారుచేసే వాటికంటే కూడా ఫోటోన్లు చాలా చిన్నవి!
"సాధారణంగా, ఇవి రెండు వర్గాలుగా వర్గీకరించబడతాయి: మీరు ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు పని చేయండి లేదా మీ ఖర్చులను పరిమితం చేయడానికి ప్రయత్నించండి. ఈ వ్యాసం రెండోదానిపై దృష్టి పెడుతుంది."
"ఒక సమయంలో ఒక మడత మాత్రమే చేయవచ్చని, రివర్స్ మడత లాంటి సంక్లిష్ట మడతలను అనుమతించము, మరియు అన్ని మడతలకు నేరుగా స్థానాలు ఉన్నాయి."
సంస్కృతం ఎలా ఉద్భవించింది అనే విషయంలో అనేక సిద్ధాంతాలు ఉన్నాయి. వాటిలో ఒకటి తమ భాషను తమతో తీసుకువచ్చిన భారత్లోకి పశ్చిం నుండి ఆర్య వలస గురించి.
"టర్కీ యొక్క విస్తీర్ణంలో సరస్సులతో సహా 783,562 చదరపు కిలోమీటర్లు (300,948 చదరపు మైళ్ళ), వీటిలో 755,688 చదరపు కిలోమీటర్లు (291,773 చదరపు మైళ్ళు) దక్షిణ పశ్చిమ ఆసియాలో మరియు 23,764 చదరపు కిలోమీటర్లు (9,174 చదరపు మైళ్ళు) ఐరోపాలో ఉన్నాయి."
"సాధారణంగా నార్వేలో పొడవైన ఫియర్డ్స్ మరియు లోయలు ఉన్నాయి, ఇవి అకస్మాత్తుగా ఒక ఎత్తైన, ఎక్కువ లేదా తక్కువగా ఉన్న పీఠభూమికి దారి తీస్తాయి."
"కొన్ని తల్లిదండ్రులు ముసలావిధిగా భావించిన పదాలను ఆయన తన నోట్లలో ఉపయోగించాడు, తరగతి గదిలో అతను వ్యంగ్యాత్మికతను ఉపయోగించినట్లు నివేదించబడింది."
జర్మనీ యు-బోట్స్ అని పిలిచే జర్మనీ నీటి అడుగున పడవలను నావిగేట్ చేయడంలో మరియు ఆపరేట్ చేయడంలో జర్మన్లు చాలా మంచివారు.
ప్రధానమంత్రి అధికారిక నివాసం డౌనింగ్ స్ట్రీట్ కు పోలీసు గార్డ్ల ప్రవేశద్వారం ఎదురుగా ఉన్న వైట్ హాల్ వద్ద స్థానిక సమయం (UTC+1) 11:00 గంటల చుట్టూ ఈ నిరసనలు ప్రారంభమయ్యాయి.
గతేడాది జూలైలో ఈ రాళ్ళలో 15 వర్షాలు పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్టీగా పల్
"కాఫీ ప్రపంచంలోనే అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన వస్తువులలో ఒకటి, మీ స్థానిక ప్రాంతంలో మీరు బహుశా అనేక రకాల వాటిని కనుగొనవచ్చు."
"ఒక విషయం ఏమిటంటే, నార్త్ న్యూ మెక్సికోలో మద్యం మత్తున డ్రైవింగ్ తో గణనీయమైన సమస్యలు ఉన్నాయి, మరియు మద్యం మత్తున డ్రైవర్ల సాంద్రత చిన్న పట్టణాల బార్లకు దగ్గరగా ఉంటుంది."
"అంటే మనం ఇతరులు గ్రహించేది, ఉద్దేశించేది, నమ్మకం, తెలుసుకోవడం లేదా కోరుకునేది విజయవంతంగా అంచనా వేయగలము."
కానీ రాయల్ నావి జర్మనీ నావికాదళం కంటే చాలా బలంగా ఉంది మరియు ఇంగ్లీష్ మహాసముద్రం అంతటా పంపబడిన ఏదైనా ఆక్రమణ నావికాదళాన్ని నాశనం చేయగలిగింది.
కొన్నిసార్లు ఒకే విమానానికి వేర్వేరు గ్రేటర్లలో చాలా తేడాగా ధరలు ఉండవచ్చు మరియు ఇది శోధన ఫలితాలను పోల్చడం మరియు బుకింగ్ చేయడానికి ముందు విమానాయాన సంస్థ యొక్క వెబ్సైట్ను కూడా చూడటం విలువ.
ఇంగ్లండ్ కు చెందిన రాబర్ట్ హుక్ అనే జీవశాస్త్రజ్ఞుడు ఒక సూక్ష్మదర్శినితో కొర్క్ లో ఉన్న చిన్న చతురస్రాలను చూశాడు.
"దీనిని ఇస్తాంబుల్ స్టేట్ సింఫనీ ఆర్కెస్ట్రా, జానిసరీ బ్యాండ్, ఫాతీ ఎర్కోచ్, ముస్లిం గుర్సెస్ గాయకులు అనుసరించారు."
ఈ ప్రవాసీ పర్వాలు లేదా కదలికలు సుమారు 17 రోజుల పాటు సాగుతాయి.
"సాధారణంగా, ఒక విదేశీ దేశంలో ఎక్కువ కాలం ఉండడానికి ముందుగానే ఒక వీసా పొందవలసి ఉంటుంది."
"వైట్ సీ బాల్టిక్ కెనాల్, ఎక్కువగా నదులు మరియు సరస్సుల ద్వారా ఒనెగ సరస్సు, లాడోగ సరస్సు మరియు సెంట్ పీటర్స్బర్గ్ ద్వారా ఆర్కిటిక్ మహాసముద్రాన్ని బాల్టిక్ సముద్రంతో అనుసంధానిస్తుంది."
"ఈ నగరం యొక్క మతపరమైన ప్రాముఖ్యత కారణంగా, ప్రత్యేకంగా పాత నగరం ప్రాంతంలోని అనేక ప్రదేశాలు, యెరూషలేము ఇజ్రాయెల్ లో ప్రధాన పర్యాటక గమ్యస్థానాలలో ఒకటి."
"ఈ క్రీడ ప్రధానంగా ఒక డ్యుయేల్ ఫార్మాట్ లో ఆడబడుతుంది, ఒక ఫెన్సర్ మరొకరితో డ్యుయేట్ చేస్తుంది."
"ఈ నాడీ ప్రేరణలు శరీరం అంతటా వేగంగా పంపబడవచ్చు, ఇది సంభావ్య బెదిరింపుల నుండి శరీరాన్ని సురక్షితంగా ఉంచుకోవడానికి సహాయపడుతుంది."
"వాస్తవానికి, ఎక్కువ చెల్లించాల్సి ఉంటుందని ప్రజలను మోసం చేయడానికి ఇది ఒక మార్గం."
పర్యాటకులు ఒక నిర్దిష్ట దేశంలోని వేర్వేరు ప్రదేశాలను సందర్శించవచ్చు లేదా వారు కేవలం ఒక ప్రాంతంలో మాత్రమే దృష్టి పెట్టవచ్చు.
"ఇంటరాక్టివ్ మీడియాను సృష్టించడానికి నేర్చుకోవటానికి సాంప్రదాయ మరియు సాంప్రదాయ నైపుణ్యాలు, అలాగే ఇంటరాక్టివ్ తరగతులలో (స్టోరీబోర్డింగ్, ఆడియో మరియు వీడియో ఎడిటింగ్, స్టోరీటౌంగ్, మొదలైన వాటిలో మాస్టర్డ్ టూల్స్) అవసరం."
ఈ స్కార్ప్లు చంద్రుని అంతటా కనుగొనబడ్డాయి మరియు వాటిని సృష్టించిన భౌగోళిక సంఘటనలు చాలా ఇటీవలివి అని సూచిస్తున్నాయి.
"అయితే, ఈ సమస్యను పరిష్కరించడం చాలా కష్టం మరియు ఉపయోగకరమైన ఫ్యూజన్ రియాక్టర్లను నిర్మించడానికి చాలా సంవత్సరాలు పడుతుంది."
ఇవి చాలా తేలికపాటివి కావు కాబట్టి ఈ పథం పీఠభూమికి రావడానికి ట్రాన్స్-అంటార్క్టిక్టిక్ పర్వతాల చుట్టూ సుదీర్ఘ తిరుగుబాటు తీసుకోవాలి.
అపార్ట్మెంట్ లో ఎవరూ లేరు.
దీంతో ఇరు పక్షాలు 11 పాయింట్ల తేడాతో సెమీ ఫైనల్ లో తలపడ్డాయి.
ఉత్తర రాక్ బ్యాంక్ 2008లో బ్రిటన్ ప్రభుత్వం నుంచి అత్యవసర మద్దతును పొందిన సంగతి వెల్లడించిన నేపథ్యంలో ఈ బ్యాంకు జాతీకరణకు గురైంది.
రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో ఫ్రెంచ్ రెసిస్టెన్స్ లో చేరటంతో అతని చురుకుదనం 15 ఏళ్ళకు తిరిగి వెళ్ళింది.
ఆ తర్వాత డర్విష్ లు వేదికపైకి వెళ్లారు.
గలపాగోస్ సముద్రంలో 60కి పైగా పడవలు ప్రయాణించగా వాటి పరిమాణం 8 నుంచి 100 మంది ప్రయాణికులకు చేరింది.
"ఒక విదేశీ దేశంలో నివసించడం, స్వచ్ఛంద సేవ చేయడం అనేది వేర్వేరు సంస్కృతులను తెలుసుకోవడానికి, కొత్త వ్యక్తులను కలవడానికి, మీ గురించి తెలుసుకోవడానికి, దృక్పథం యొక్క భావాన్ని పొందడానికి మరియు క్రొత్త నైపుణ్యాలను పొందటానికి గొప్ప మార్గం."
"ఇది ఒక GPS కోసం కొత్త మ్యాప్లను కొనడం, లేదా స్వతంత్ర GPS పరికరం లేదా కారు అద్దె సంస్థ నుండి ఒకదాన్ని అద్దెకు తీసుకోవడంపై డబ్బు ఆదా చేస్తుంది."
"అనుచరులు ఆ అనుభవాలను పెంచుకోవడానికి ఉద్దేశించిన కొన్ని జీవన విధానాలు, లేదా అభ్యాసాలను అనుసరిస్తారు."
"సహాయక భాషలు, సంభాషించడానికి కష్టపడే వ్యక్తుల మధ్య కమ్యూనికేషన్ను సులభతరం చేసే ఉద్దేశంతో సృష్టించబడిన కృత్రిమ లేదా నిర్మాణాత్మక భాషలు."
"సైన్ భౌతికంగా దెబ్బతినలేదు; సవరించినది శాంతి సంకేతాలతో అలంకరించబడిన బ్లాక్ టర్పౌలిన్లను ఉపయోగించి, ""ఓ"" ను ""ఇ"" లాటియర్ లేఖరాన్ని పఠించడానికి మార్చారు."
"సహజంగానే, ఒక ఫస్ట్ క్లాస్ సెమీమీలర్, ఒక వ్యక్తి రెండు నిమిషాలు పరుగులు చేయగలిగితే, అతనిలో సహేతుకమైన వేగము ఉండాలి, కానీ అన్ని ప్రమాదాల్లోనూ ఓపికను పెంపొందించుకోవాలి."
ఈ జంట ఒక సంవత్సరం క్రితం టెక్సాస్ లో వివాహం చేసుకున్నారు మరియు బంధువులు మరియు స్నేహితులతో కలిసి జరుపుకోవడానికి బఫలోకు వచ్చారు.
"సమయం మన చుట్టూ తిరుగుతుంది, మనం చేసే అన్ని పనులను ప్రభావితం చేస్తుంది, ఇంకా అర్థం చేసుకోవడం కష్టం."
"అగ్నిప్రమాదం తరువాత, కోట సంరక్షించబడింది మరియు రక్షించబడింది, ఇది భూటాన్ యొక్క అత్యంత సంచలన ఆకర్షణలలో ఒకటిగా ఉంది."
స్టాన్ ఫర్ యూనివర్శిటీ స్కూల్ ఆఫ్ మెడిసి నుండి శాస్త్రజ్ఞులు సోమవారం ఒక కొత్త రోగనిర్ధారణ సాధనం యొక్క ఆవిష్కరణను ప్రకటించారు.
"ఇంతకుముందు ఆయనపై కాపీరైట్ ఉల్లంఘన ఆరోపణలు జరిపారు, అయితే ఆయనపై కేసు నమోదు కాలేదు."
"అయితే, ఇది నిజంగా మీ ఆందోళన నుండి బయటపడకూడదు, ఎందుకంటే పర్యాటకులు తరచుగా కార్లను నింపడానికి చుట్టుముందుతారు."
"బహిరంగ కార్యకలాపాలను ఇష్టపడేవారికి, సముద్రం నుండి స్కై కారిడార్ వరకు నడక తప్పనిసరి."
"""మేము ఒక సంవత్సరం పాటు సాగిన ఆర్థిక సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కొంటున్నాము, ఇది గత రెండు నెలల్లో అత్యంత తీవ్రమైన క్షణాలను కలిగి ఉంది, ఇప్పుడు ఆర్థిక మార్కెట్లు కోలుకోవడం ప్రారంభించాయని నేను భావిస్తున్నాను. """
"ఒక రెగ్యులర్ రౌండ్లో పన్నెండు రంధ్రాలు ఆడబడతాయి, క్రీడాకారులు సాధారణంగా మైదానంలో మొదటి రంధ్రంలో ప్రారంభించి పదకొండవ రౌండ్లో ముగించారు."
"ఈ పేజీని కేవలం ఒక వెబ్ చిరునామాను అందించడం ద్వారా సులభంగా యాక్సెస్ చేయవచ్చు, తద్వారా కీబోర్డ్ లేదా స్పెల్లింగ్ తో ఇబ్బందులు ఎదుర్కొంటున్న విద్యార్థులకు ఇది గుర్తుంచుకోవడం సులభం మరియు టైప్ చేయడం సులభం చేస్తుంది."
ఈ మొక్కలు పదునైన ఆకులను కలిగి ఉన్న ఒక చిన్న తాటి చెట్టు లాగా కనిపిస్తాయి.
"ఇది ధృవీకరించబడినట్లయితే, అల్యాన్ ముసాషి కోసం ఎనిమిదేళ్ల శోధనను పూర్తి చేస్తుంది."
"ప్రారంభం నుండి, ది ఉల్లిపాయ ఒక నిజమైన వార్తల వ్యంగ్య సామ్రాజ్యంగా మారింది, ఇందులో ఒక ముద్రిత సంస్కరణ, అక్టోబర్ నెలలో 5,000,000,000,000 ప్రత్యేక సందర్శకులను ఆకర్షించిన వెబ్సైట్, వ్యక్తిగత ప్రకటనలు, 24 గంటల వార్తల నెట్వర్క్, పాడ్కాస్ట్లు, ఇటీవల ప్రారంభించబడిన ప్రపంచ అట్లాస్ మా డమ్ వరల్డ్."
"2,400 మంది ప్రధాన ఆయుధ బలగాలు ట్రెన్టన్ నుండి తొమ్మిది కిలోమీటర్ల ఉత్తరాన ఉన్న నదిని దాటుతాయి, ఆపై రెండు సమూహాలుగా విభజించబడతాయి, ఒకటి గ్రీన్, ఒకటి సాలివన్ ఆధ్వర్యంలో, పగడపు ముందు దాడిని ప్రారంభించడానికి."
కొన్ని దేశాల్లో మొదటిసారి చేసిన నేరాలకు కూడా తీవ్రమైన శిక్షలు ఉన్నాయి; వీటిలో 10 సంవత్సరాలకు పైగా జైలు శిక్షలు లేదా మరణ శిక్షలు ఉండవచ్చు.
"సమస్య ఏమిటంటే మంచు చదునైనది, కాబట్టి అది రావడానికి కొంత ట్రిగ్గరింగ్ అవసరం, మరియు కొంత మంచు రావడం మిగిలిన వాటికి ట్రిగ్గరింగ్ సంఘటనగా ఉంటుంది."
"ఈ బాలుడిపై ఎలాంటి ఆరోపణలు మోపబడతాయో, అత్యాచారానికి పాల్పడినట్లు తెలియనిప్పటికీ, ఫెడరల్ కోర్టులో అత్యాచారాలు చేపట్టారు."
"ఆదాయం పన్ను యొక్క నిర్మాణం వివిధ దేశాలలో భిన్నంగా ఉంటుంది, మరియు పన్నుల రేట్లు మరియు కుట్లు ఒక దేశం నుండి మరొక దేశానికి భిన్నంగా ఉంటాయి."
ఈ పరిస్థితిని సరిచేయడానికి పార్లమెంట్ చట్టాలు అమలుచేయవలసిన అవసరం ఉందని ఐరిష్ ప్రభుత్వం నొక్కి చెప్పింది.
"కోమెన్ ఫౌండేషన్ ప్రతినిధి మాట్లాడుతూ, సంస్థ కొత్త నిబంధనను ఆమోదించి, చట్టపరంగా దర్యాప్తుచేసే సంస్థలకు గ్రాంట్లు లేదా నిధులు ఇవ్వడానికి అనుమతించదని తెలిపింది."
"ఇది పతాకాలతో నిండిన ముక్కలతో నింపబడిన మంచు. ఇది ప్రత్యేకమైన ట్రాక్టర్లతో, ఇంధనం మరియు సామాగ్రితో స్లీడ్లను తీసుకువెళుతూ మాత్రమే ప్రయాణించగలదు."
"దాదాపు 9,000 మంది హాజరైన మౌయి వార్ మెమోరియల్ స్టేడియంలో జరిగిన ప్రదర్శనను బ్యాండ్ రద్దు చేసి అభిమానుల క్షమాభిక్షలు కోరింది."
ఈ పర్వత శిఖరాగ్రంలో మార్చి 10వ తేదీన భూకంపం తీవ్రంగా జరిగింది.
"అదనంగా 300 క్యారేజీలు మొత్తం 1,300 క్యారేజీలను మోహరించాయి."
"ఈ ప్రక్రియను అనుసరించి, హెచ్జేఆర్ -3 ను 2015 లేదా 2016లో తిరిగి సమీక్షించనున్న తదుపరి ఎన్నికల శాసనసభ్యులు ఈ ప్రక్రియను కొనసాగించారు."
"ఇది జర్మన్ అక్షరాల ఆధారంగా రూపొందించబడింది మరియు ఒక అక్షరం ""Õ/õ"" ను జోడించారు."
"ఈ తుపాను భూమికి చేరుకోనంత దూరంలో ఉన్నందున, యునైటెడ్ స్టేట్స్ లేదా కరీబియన్లలో దాని సంభావ్య ప్రభావాన్ని అంచనా వేయడం కష్టమే."
"అంటే అంతా తిరిగి ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది' అని ఇథియోపియాలోని రిఫ్ట్ వేలి రీసెర్చ్ సర్వీస్ పరిశోధకుడు, సహ రచయిత బెర్రేన్ అస్ఫౌ చెప్పారు."
ఈబై లేదా క్రెయిగ్ స్లిస్ట్ వంటి వేలది వెబ్ సైట్ల ద్వారా ఆన్లైన్ ద్వారా విక్రయించబడుతున్న టికెట్లు చాలావరకు పాక్షికంగా ఉపయోగించబడే మల్టి డే పార్క్-హాప్పర్ టికెట్లు.
"ఒకవేళ మనం సిద్ధం కావడం లేదా సిద్ధం కావడం లేదంటే, చల్లటి వాతావరణం మాత్రమే నిజమైన ప్రమాదం కావచ్చు."
"ప్రకృతి కారకాలు ఒకదానికొకటి కలుసుకుని ఆదర్శ పరిస్థితులను సృష్టించగలుగుతాయి, ఈ ఆల్గే సంఖ్యను గణనీయంగా పెంచుకునేందుకు వీలు కల్పిస్తాయి."
"యుద్ధానంతరముందు జర్మన్లు తమకు అనేకమైన జలాంతరాలను కలిగి ఉండకపోవడంతో, వారి విజయాల కారణంగా వారు విశ్వసించరు."
"ఇది యునైటెడ్ స్టేట్స్ నావిక్స్ యొక్క 7వ ఫ్లీట్ కు కేటాయించబడింది, జపాన్లోని నాగసాకిలోని సాసేబోలో ఉంది."
అతను 1950లో వర్జీనియా విశ్వవిద్యాలయం యొక్క కళాశాల ఆఫ్ ఆర్ట్స్ & సైన్సెస్ నుండి పట్టభద్రుడయ్యాడు మరియు ఆ సంస్థకు ముఖ్యమైన దాత.
ఈ వర్గంలోని కొన్ని అనువర్తనాలు వినియోగదారు స్మార్ట్ఫోన్ను ఆ వస్తువుల వైపు చూపినప్పుడు వాస్తవ ప్రపంచంలోని చిహ్నాలు లేదా ఇతర వస్తువులపై విదేశీ భాషలలోని పాఠాలను అనువదించగలుగుతాయి.
2006లో ఫార్ములా 1 చాంపియన్ షిప్ ను ఏడు సార్లు గెలిచిన షుమాచర్ గాయపడిన ఫిలిప్ మాసా స్థానంలో నిలిచాడు.
ఒక ప్రైవేటు ఆస్తిలో లేదా ఏ పరిమాణంలోనైనా పట్టణం లో ఒక టెంట్ను ఏర్పాటు చేయడం సులభంగా అవాంఛిత దృష్టిని ఆకర్షించగలదు.
"1970లో, మెడికల్ డాక్టర్, రీసెర్చ్ సైంటిస్ట్ రేమండ్ దమాడియాన్, వైద్య రోగనిర్ధారణ కోసం ఒక సాధనంగా మాగ్నెటిక్ రెసన్స్ ఇమేజింగ్ను ఉపయోగించే అవస్థను కనుగొన్నాడు."
ఈ సవాళ్లను ఎదుర్కోవటానికి ఈ ప్రపంచంలో తగినంత స్థలాలు లేరని పెర్రీ స్పష్టం చేశారు.
"సిక్కులు తమ మతాన్ని హిందూ మతానికి భిన్నంగా భావిస్తారు, అయినప్పటికీ దాని హిందూ మూలాలు మరియు సంప్రదాయాలను వారు గుర్తించారు."
ఇప్పటికి గంటకు సుమారు 83 కిలోమీటర్ల వేగంతో గాలులు పడ్డాయి.
సముద్రపు అడుగున మ్యాపింగ్ విప్పినట్లు ఒక ROV ను ఉపయోగించి కనుగొనబడింది.
కేటలాన్ రాజధానిగా మారినప్పటి నుండి విడాల్ 49 మ్యాచ్లలో ఆడాడు.
"మీరు ఎక్కువగా ఫ్లై చేస్తున్న విమానయాన సంస్థలో చేరడం సహజమని మీరు అనుకునేప్పటికీ, అందించే హక్కులు తరచుగా భిన్నంగా ఉన్నాయని, ఒకే మిత్రతత్వంలోని వేర్వేరు విమానయాన సంస్థ క్రింద ఫ్రీక్ ఫ్లైయర్ పాయింట్లు మరింత ఉదారంగా ఉండవచ్చని మీరు తెలుసుకోవాలి."
"అనుమతులు కేనియన్ రక్షించడానికి పరిమితం చేయబడ్డాయి, మరియు ప్రారంభ నెలకి నాలుగు నెలల ముందు నెల యొక్క మొదటి రోజున అందుబాటులో ఉన్నాయి."
"కొన్ని వారాల క్రితం, ఆల్ఫా టీవీలో ప్రముఖ టెలివిజన్ కార్యక్రమంలో ""జౌంగ్లా"" పాత్రికేయుడు మాకిస్ ట్రియాన్టాలిపోలోస్ ప్రచురించిన సమాచారం తరువాత, పార్లమెంట్ సభ్యుడు, న్యాయవాది పెట్రోస్ మంతౌవలోస్ తన కార్యాలయంలో సభ్యులు చట్టవిరుద్ధమైన కత్తెరంగం మరియు అవినీతిలో పాల్గొంటున్నారని తిరస్కరించారు."
"అలాగే ప్రయాణంలో ఉన్న సహచరులకు, ఇంటికి తిరిగి వచ్చిన బంధువులు లేదా స్నేహితులకు సహాయం చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్న పాలసీ / సంప్రదింపు కాపీలు ఇవ్వండి."
"ఈ కాలానికి అనుకూలంగా, కిర్బీ ముక్లో కోట ఒక నిజమైన కోట కంటే ఒక బలవంతమైన ఇల్లు."
"మనకు తెలిసినంత వరకు, టైటెన్ కంటే ఎక్కువ శక్తిని చూపించే ఒక గ్రహ శరీరం మాత్రమే ఉంది, దాని పేరు భూమి, ""అని స్టోఫాన్ జోడించాడు."
"ఇప్పటిదాకా, యుఎస్ లో విస్తృతమైన ఉపయోగం కారణంగా, AOL తన సొంత వేగంతో IM మార్కెట్ను తరలించగలదు మరియు అభివృద్ధి చేయగలిగింది."
"వారు తమ స్వదేశపు పట్టణపు కథలతో ఒకరినొకరు రెగ్యుల్ చేస్తున్నారు, వారి వేర్వేరు స్వరాలు మరియు స్థానిక అర్గోట్లో చెప్పబడుతున్నాయి."
"""మేమందరం చాలా ఆశ్చర్యపడ్డాము"" అని తల్లి తెలిపింది."
2012లో లండన్ లో జరిగే ఒలింపిక్స్ లో బ్రిటీష్ క్రీడాకారిణిలను నేను మద్దతు ఇస్తానని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
ఈ రాక్షసుల తుపానులు గంటకు 480 కిలోమీటర్ల వేగంతో (133 మీటర్లు / క్షణం; 300 మైళ్ళ వేగంతో) పారుతాయి.
"అంతేకాకుండా, వెచ్చని వాతావరణాలలో, బ్యాక్టీరియా రెండు వేగంగా పెరుగుతాయి మరియు శరీరం వెలుపల ఎక్కువ కాలం జీవిస్తాయి."
లాస్ ఏంజిల్స్ పోలీస్ శాఖ ప్రతినిధి క్రిస్టోఫర్ గార్సియా మాట్లాడుతూ.
"ఈ పల్వీలను తరచుగా ""విడ్"" అని పిలుస్తారు, అనగా విస్తృత, తెరిచిన, చెక్కలేని ప్రదేశం, అపరిమిత విస్తరణ."
అయితే 1922లో అతని సమాధిని కనుగొన్నప్పుడు అతడు ప్రముఖుడయ్యాడు.
బొలోనియాతో ఆదివారం జరగనున్న మ్యాచ్ కు ముందే ఆయన జట్టు హోటల్ లోనే ఉంటున్నారు.
"జాన్ గ్రాంట్ తో సహా కొందరు విశ్వసిస్తున్నారు, ఈ సిరీస్ ముగింపుకు నిధుల సంక్షోభాన్ని మరియు విద్యా టెలివిజన్ ప్రోగ్రామింగ్ తత్వశాస్త్రంలో మార్పు దోహదపడింది."
"తెల్లటి ఇసుక బీచ్లు మరియు పర్వత ప్రకృతి దృశ్యాలతో పాటు, దేశంలో అమెరికాలో పురాతన యూరోపియన్ నగరం ఉంది, ఇప్పుడు శాంటో డొమింగోలో భాగం."
ఈ క్యాప్సూల్ స్వర్గం అంతటా వెళుతున్న ఒక షోటింగ్ స్టార్ లాగా ఉంటుంది.
"దురాశ, స్వార్థం ఎల్లప్పుడూ మనతోనే ఉంటాయి, మరియు సహకారం యొక్క స్వభావం ఏమిటంటే, ఎక్కువమంది ప్రయోజనం పొందేటప్పుడు స్వార్థంగా వ్యవహరించడం ద్వారా స్వల్పకాలికంలో ఎల్లప్పుడూ ఎక్కువ లాభం లభిస్తుంది"
"""ఇది వాణిజ్యంగా మారినట్లయితే, మనం దానిని కలిగి ఉండాలి. అనగా, అణుశక్తికి సూత్రప్రాయంగా అభ్యంతరం లేదు"" అని కోస్టెల్లా అన్నారు."
"ఇది ఒక సాధారణ కారులో జాగ్రత్తగా ప్రణాళికతో చేయవచ్చు, కానీ 4x4 బాగా సిఫార్సు చేయబడింది మరియు చాలా ప్రదేశాలు 4x4 హై వీల్ బేస్ తో మాత్రమే అందుబాటులో ఉన్నాయి."
"18వ శతాబ్దంలో కంబాడ్వా రెండు శక్తివంతమైన పొరుగు దేశాలైన థాయ్ ల్యాండ్, వియత్నాంల మధ్య కుదుర్చుకుంది."
1977లో డాక్టర్ దమాదియన్ మొట్టమొదటి పూర్తి-శరీర MRI స్కానర్ ను నిర్మించారు.
"మీకు తెలియకుండానే మీరు మాదకద్రవ్యాలు తీసుకునేవాడిగా ఉపయోగించబడవచ్చు, తద్వారా మీరు చాలా ఇబ్బందులకు గురవుతారు."
"వాషింగ్టన్ 5-3 తేడాతో అట్లాంటా థ్రెషర్స్ పై సాధించిన విజయం లో అతడు 2 గోల్స్, 2 అసిస్ట్లు చేశాడు."
"వాన్కోవర్ నుండి విస్లెర్ (1.5 గంటల డ్రైవ్) ఖరీదైనది, అయితే 2010 వింటర్ ఒలింపిక్ క్రీడల కారణంగా ప్రసిద్ధి చెందింది."
రోమ సామ్రాజ్యం యొక్క సైనికుల స్వభావం వైద్య అభివృద్ధికి దోహదపడింది.
"గోల్ఫ్ అనేది ఒక క్రీడ, దీనిలో క్రీడాకారులు బంతులను ఉపయోగించి బంతులను రంధ్రాలుగా కొట్టుకుంటారు."
"వారు తమను మోరియోరీ అని పిలిచారు, అక్కడ కొన్ని పక్షపాతాలు జరిపారు మరియు చివరికి, మోరియోరీలు తుడవారు"
ఆలయంలోకి ప్రవేశించడానికి అంగ్రోద్ పాస్ తప్పనిసరి కాబట్టి టోన్లే సప్ వెళ్ళేటప్పుడు మీ పాస్పోర్ట్ను వెంట తీసుకెళ్లడం మరువకండి.
"ఈ సేవలకు తరచుగా ఉచిత టెలిఫోన్ నెంబర్ ద్వారా ప్రాప్తి ఉంటుంది, ఇది చాలా ఫోన్లలో నుండి ఛార్జ్ లేకుండా పిలవబడుతుంది."
"అతడు వెచ్చగా ఉండగా, లెన్జ్ తన బైక్ నుండి పడిపోయాడు, తరువాత అతని తోటి రేసర్ జావియర్ జైయట్ అతనిని కొట్టింది."
కోర్టు కమిషనర్ విచారణకు హాజరైనవారిని విడుదల చేయాలని ఈ ఏడాది ఏప్రిల్లో గ్లిన్ న్యాయమూర్తి ఆస్పత్రిపై తాత్కాలిక పునరావాస ఉత్తర్వు జారీ చేశారు.
"తుపానులు చెట్లను వేసి, భవనాల నుండి బోర్డులను పంపుతాయి, కార్లు ఆకాశంలోకి ఎగురవేస్తాయి."
"ఈ రకమైన ఆలోచన ఉన్న వ్యక్తులు తార్కిక ఆలోచన కలిగి ఉంటారు, నమూనాలను జ్ఞాపకం చేసుకోగలుగుతారు, సమస్యలను పరిష్కరించగలుగుతారు మరియు శాస్త్రీయ పరీక్షలలో పని చేస్తారు."
"ఈ వర్గంలో అత్యంత ప్రముఖమైన అనువర్తనాల్లో ఒకటి గూగుల్ ట్రాన్స్లేట్, ఇది మీకు కావలసిన భాషా డేటాను డౌన్ లోడ్ చేసిన తర్వాత ఆఫ్లైన్ అనువాదాన్ని అనుమతిస్తుంది."
"ఈ సామర్ధ్యాలలో, ఇతరుల ఉద్దేశాన్ని అర్థం చేసుకోవడం చాలా ముఖ్యమైనది. భౌతిక చర్యల యొక్క సంభావ్య అస్పష్టతలను పరిష్కరించడానికి ఇది మాకు వీలు కల్పిస్తుంది."
"అంతరిక్ష నడకలో అంతకుముందు ఒక గైరోస్కోప్ ను కోల్పోయినప్పటికీ, అంతరిక్ష నడక ముగిసే వరకు ఈ స్టేషన్ దాని వైఖరిని కొనసాగించింది."
"బీచ్లు, థీమ్ పార్క్స్ మరియు క్యాంపు గ్రౌండ్లు తరచుగా విశ్రాంతి పర్యాటకులచే ఎక్కువగా సందర్శించబడే ప్రదేశాలు."
"రాతి నిచ్చెలు చాలావరకు మార్గం వెంట వేయబడతాయి, మరియు నిటిగా ఉన్న విభాగాల్లో ఉక్కు తీగలు సహాయక హ్యాండ్ రైలును అందిస్తాయి."
"నగరం వెంటనే జలపాతం పక్కన ఉంది, మరియు వారు ప్రధాన ఆకర్షణ, కానీ ఈ ప్రసిద్ధ పర్యాటక గమ్యస్థానం సాహసయాత్రకులకు మరియు సందర్శకులకు ఎక్కువ కాలం ఉండటానికి పుష్కలంగా అవకాశాలను అందిస్తుంది."
"ఇది 1970లలో జాన్ స్మిత్ చే అభివృద్ధి చేయబడింది, ఇది అనుభవశూన్యులైన ఫోల్డర్లకు లేదా పరిమిత మోటార్ నైపుణ్యాలతో ఉన్నవారికి సహాయపడుతుంది."
చట్ హామ్ దీవులలో న్యూజిలాండ్ నుండి వలస వచ్చిన మౌరి అనే మరో తెగ కూడా ఉంది.
"కేవలం ఒక శాతం మాత్రమే చమురు పరిశ్రమలో పనిచేస్తున్నప్పటికీ, దేశం నికర ఎగుమతిదారుగా ఉన్న వెనెజులా ప్రజలకు ముఖ్యమైన పరిశ్రమ చమురు."
"ప్రపంచవ్యాప్తంగా నిరసనలు జరిగాయి, అనేక నేరారోపణలు జరిగాయి, ఐస్లాండ్, పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వాల నాయకులు రెండూ రాజీనామా ఇచ్చారు."
చాలామంది తమకు ముందుగానే తమ సీటును బుక్ చేసుకుంటారు (వీటి సీజన్లలో పడవలు సాధారణంగా పూర్తి అవుతాయి).
"దైవత్వం, ఆధ్యాత్మిక సత్యం, లేదా దేవుడు అనే అంతిమ వాస్తవికత, దైవత్వం, ఆధ్యాత్మికత, లేదా దేవునితో సంఘీభావం, గుర్తింపు, లేదా తెలుసుకోవాలనే తపనము."
"కళ్ళకు అనేక రకాల నిర్మాణాలు ఉన్నాయి, వాటి సంక్లిష్టత శరీర అవసరాలకు అనుగుణంగా ఉంటుంది."
ప్రతి ఇరవై లేదా ముప్ఫై నిమిషాల్లో ఒకవేళ మేల్కొంటూ టీవీ చూడటం మీకు అలసట కలిగించేలా ఉంటుంది.
"రక్తము హృదయములో నుండి ధారుణాలగు గొట్టములలో వెళ్లుచు, వీణములగు గొట్టములలో ప్రవేశించి, హృదయమునకు తిరిగి రానుంది. అతిచిన్న గొట్టములకు కషాయములు అంటారు."
"దాని రెండవ కప్ప పెద్దది, ""పశ్చిమ కప్ప"" అని అర్ధం అయిన ""హెస్పెరోనిక్"" పేరును ఇచ్చింది."
"రెండు గంటల ప్రసంగంలో ఆయన మాట్లాడుతూ ""ఈ రోజు ఆపిల్ ఈ ఫోన్ను రీ-ఇన్వెన్ట్ చేయనుంది, ఈ రోజు మనం చరిత్ర సృష్టించబోతున్నాం. """
"వీటిలో ఎయిర్ కెనడా, డెల్టా ఎయిర్ లైన్స్, యుఎస్ లేదా కెనడాకు చెందిన విమానాలు, వెస్ట్ జెట్, లుఫ్తాన్సా ఉన్నాయి."
ఈ వ్యాధి ప్రపంచ వ్యాప్తంగా వ్యాప్తి చెందడానికి ముందే అంతకంటే ప్రాణాంతక వ్యాధిని కలిగి ఉండాలని కొన్ని అధ్యయనాలు సూచిస్తాయని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు.
"లాట్వియా, స్లోవేకియా దేశాలు యాక్టాతో కలిసిపోవడాన్ని ఆలస్యంగా ప్రకటించాయి."
"వాస్తవానికి, ఫోటోన్లు ఈ చిత్రంలో ఉన్న వాటి కంటే చాలా చిన్నవి."
"ఆధునిక మంచు స్కేట్ మీద బ్లేడ్ డబుల్ అంచును కలిగి ఉంది, వాటి మధ్య ఒక పొక్కు పొక్కు ఉంది. రెండు అంచులు వంపులో ఉన్నప్పుడు కూడా మంచును బాగా పట్టుకోవడానికి వీలు కల్పిస్తాయి."
"ఎక్కడైనా కాల్ చేయడానికి చాలా కార్డులు మంచివి అయితే, దేశాల నిర్దిష్ట సమూహాలకు అనుకూలమైన కాల్ రేట్లు అందించడంలో కొన్ని ప్రత్యేకత కలిగి ఉన్నాయి."
అమెరికా కాంగ్రెస్ మాజీ స్పీకర్ న్యూట్ గింగ్రిచ్ 32 శాతం తేడాతో రెండో స్థానంలో నిలిచారు.
తాజాగా ఆయన బ్రిస్బేన్ ఓపెన్ లో రానిక్ తో ఓటమి చెందారు.
"ప్రజా ఆరోగ్య, క్రిమినల్ జస్టిస్ దృక్పథాల దృక్కోణంలో ఈ చట్టాన్ని అమలు చేయడం ఇప్పుడు చాలా ముఖ్యం"" అని ప్రభుత్వ ప్రతినిధి చెప్పారు."
"ట్రైసెరటోప్ పళ్ళు ఆకులు మాత్రమే కాకుండా, చాలా కఠినమైన శాఖలు మరియు మూలాలను కూడా కుళ్ళిపోయే సామర్థ్యం ఉండేది."
"క్రమశిక్షణను పునరుద్ధరించడానికి క్రుష్చేవ్ చివరికి ట్యాంకర్లను పంపినప్పటికీ, అతను కొన్ని ఆర్ధిక డిమాండ్లకు బదులు ప్రజాదరణ పొందిన వ్ల్యాడిస్లావ్ గోముల్కాను కొత్త ప్రధానిగా నియమించడానికి అంగీకరించాడు."
"రోగాలాండ్ మరియు అగడర్లలో వాటిని సాధారణంగా ""హే"" అని పిలుస్తారు, అనగా చెట్లలేని మైదానం తరచుగా వెదురుతో కవర్ చేయబడుతుంది."
న్యాయవ్యవస్థను భంగపరిచే ప్రయత్నంలో బ్లేక్ కూడా నిందితుడు.
"ఈ కొండపూట ఆలయాన్ని IX శతాబ్దం చివరిలో, యాసోవర్మన్ రాజు పాలనలో నిర్మించారు."
"జెరూసలేం అనేక చారిత్రిక, పురాతత్వ, సాంస్కృతిక ప్రదేశాలతో పాటు చురుకుగా మరియు రద్దీగా ఉన్న షాపింగ్ సెంటర్లు, కేఫ్లు, రెస్టారెంట్లు ఉన్నాయి."
పిల్లలు చాలా యవ్వనంలోనే జాతి మరియు జాతి నినాదాలు గురించి అవగాహన పెంచుకుంటారు మరియు ఈ జాతి నినాదాలు ప్రవర్తనపై ప్రభావం చూపుతాయి.
అమెరికా ప్రణాళిక మూడు వేర్వేరు దిశల నుండి సమన్వయపరచిన దాడులను అమలుచేయడంపై ఆధారపడింది.
"ఇతర హింసాత్మక తుపానులతో పోలిస్తే తుపానులు ఒక చిన్న ప్రాంతాన్ని తాకితాయి, కానీ వాటి మార్గంలో ఉన్నదంతటినీ నాశనం చేయగలవు."
కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామర్ కేసీ ఫెన్టన్ ఐస్లాండ్ కు చౌకైన విమానం కనుగొన్న తరువాత 2004 జనవరిలో Couchsurfing ను స్థాపించారు.
2009లో ఆమె నేషనల్ సూపర్ ఇన్స్పెక్టర్ ఆఫ్ ద ఇయర్ గా అవార్డు అందుకుంది.
వాల్ట్ డిస్నీ వరల్డ్ లోకి వెళ్ళడం అనేది చాలా అమెరికన్ కుటుంబాల కోసం ఒక ముఖ్యమైన యాత్ర.
"ఈ ధ్యాన విధానంలో ముఖ్యమైన అంశం ఏమిటంటే, సరైన సమాధానం ఒకటి మాత్రమే."
ప్రజలు వేలాది ఏళ్ళ నుండి లెన్స్లను తయారు చేసి వాటిని ఉపయోగిస్తున్నారు.
రెండు మిలియన్ల నుంచి మూడు మిలియన్ల సంవత్సరాల పురాతన శిలాజ చేతి ఎముకలు ఈ చేతి స్పెషలైజేషన్ నుండి తారుమారుకు ఈ మార్పును వెల్లడిస్తున్నాయి.
"జర్మనీ ఈ దాడికి 'ఆపరేషన్ సీలియోన్' అని పేరు పెట్టింది. బ్రిటీష్ సైన్యం డన్కర్క్ నుండి తరలించినప్పుడు వారి భారీ ఆయుధాలు మరియు సామాగ్రిలో ఎక్కువ భాగం కోల్పోయింది, కాబట్టి సైన్యం చాలా బలహీనంగా ఉంది."
"ఒక అవెంగేర్ క్లాస్ మైన్ కౌంటర్ మెయిన్స్ షిప్, ఈ పడవ ప్యూర్టో ప్రిసెసాలో పలవాన్ వెళ్ళింది."
ఇస్లాం పవిత్ర నగరం మక్కాలోని ఒక హాస్టల్ ఈ రోజు ఉదయం సుమారు 10 గంటలకు కుప్పకూలింది.
"అతను తన కారు కీలను కోల్పోయినట్లయితే, అతను తన సొంత కారులోకి ప్రవేశించడానికి ప్రయత్నించినట్లయితే అతనిపై భిన్నంగా తీర్పు తీయాలి."
"అక్కడకు వెళ్లడానికి ప్రధాన కారణం కుటుంబానికి అనుకూలత అని ఇతర ప్రాంత నివాసులు తరచుగా ప్రస్తావించారు, మరియు సందర్శకులు ఈ నగరాన్ని చుట్టుపక్కల పిల్లలతో కలిసి ఆనందించడం చాలా సులభం కనుగొంటారు."
"ఇది చాలా ప్రాచుర్యం పొందిన చర్యగా, డిస్నీ నిషేధించింది: టికెట్లు బదిలీ చేయబడవు."
"భూమిలాంటి పొరలో సూర్యుని మీద నిలబడలేము. మొత్తం సూర్యుడు వాయువులు, అగ్ని, ప్లాస్మాను కలిగి ఉన్నాడు."
అష్షూరుల గుఱ్ఱపు సైనికులు తమ గుఱ్ఱల మీదనే యుద్ధము చేయుచున్నారు.
"అంతేకాకుండా సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం న్యాయమూర్తి, సుప్రీం"
"భారత్, చైనా వంటి దేశాలు ఉద్గార లక్ష్యాల ద్వారా కట్టుబడి ఉండకపోతే, బొగ్గు ఎగుమతులపై భారీ ఆధారపడటం వల్ల ఆస్ట్రేలియా ఆర్థిక వ్యవస్థ దెబ్బతింటుందని ఆస్ట్రేలియా మాజీ కన్జర్వేటివ్ ప్రభుత్వాలు క్యోటోను ధృవీకరించడానికి నిరాకరించాయి."
"వేర్వేరు నిర్మాణాలు వేర్వేరు సామర్థ్యాలను కలిగి ఉన్నాయి, వేర్వేరు తరంగదైర్ఘ్యాలకు సున్నితంగా ఉంటాయి మరియు వేర్వేరు స్థాయిలలో తీవ్రత కలిగి ఉంటాయి, అలాగే సరైన విధంగా పనిచేయడానికి ఇన్పుట్ మరియు వేర్వేరు సంఖ్యలను అర్థం చేసుకోవడానికి వేర్వేరు ప్రాసెస్లు అవసరమవుతాయి."
"ప్రోటాన్స్ ఒక సానుకూల విద్యుత్ ఛార్జ్ కలిగి ఉండగా, న్యూట్రాన్స్ ఎటువంటి ఛార్జ్ లేదు."
ప్రపంచంలోనే పురాతన పుస్తకము సంస్కృతిలో వ్రాయబడినది. ఉపనిషాదుల సంకలనం అయిన అనంతరవాత సంస్కృతం కేవలం వరుసల కారణంగా క్షీణించింది.
"ఇరాన్ విదేశీ ఆదాయంలో 80 శాతం ఇరాన్ ఆర్ధిక వ్యవస్థకు వచ్చే ముడి చమురు ఎగుమతుల్లో ఆర్థిక ఆంక్షలు, యూరోపియన్ యూనియన్ నిషేధం కూడా ఉన్నాయి."
ఇది ఈబే చరిత్రలో అతిపెద్ద కొనుగోలు.
"దగ్గరి సంబంధం ఉన్న ఉపన్యాసాలను లెక్కించినా, లెక్కించకపోయినా వాటి సంఖ్య మారుతూ ఉంటుంది."
"అప్పుడు అందుబాటులో ఉన్న అతిధేయల జాబితా ముద్రణలో మరియు / లేదా ఆన్లైన్ లో అందించబడుతుంది, కొన్నిసార్లు ఇతర ప్రయాణికుల సూచనలతో మరియు సమీక్షలతో అందించబడుతుంది."
"జూమ్ లెన్స్ యొక్క మరో ప్రతికూలత ఏమిటంటే, లెన్స్ యొక్క గరిష్ట ఓపెర్చూర్ (వేగం) సాధారణంగా తక్కువగా ఉంటుంది."
"తోతాంఖానుతో కలిసి పాతిపెట్టబడిన వస్తువులలో ఎక్కువ భాగం బాగా సంరక్షించబడ్డాయి, వీటిలో విలువైన లోహాలు మరియు అరుదైన రాళ్ళ నుండి తయారు చేయబడిన వేలాది కళాఖండాలు ఉన్నాయి."
అఫ్ఘనిస్తాన్ రాజ్యాంగంలో ఈ ఎన్నికలను అనవసరమని తేల్చడానికి తగినంత అస్పష్టత ఉందని వారు అభిప్రాయపడ్డారు.
"ఈ హోటళ్ళలో రోజుకు ప్రసిద్ధులు, ధనవంతులు నివసించేవారు, మరియు తరచుగా చక్కటి భోజనం మరియు రాత్రి జీవితం ఉండేవి."
అయితే రెడ్ లేక్ ట్రైబ్యునల్ చైర్మన్ ఫ్లోయిడ్ జోర్డెన్ 16 ఏళ్ల కొడుకు లూయిస్ జోర్డెన్ అని సమాచారం.
"ముగింపు, టర్కీయ డ్యాన్స్ బృందం ""ఫైర్ ఆఫ్ అనటోలియా"" ""ట్రోయ్"" ప్రదర్శనను ప్రదర్శించింది."
"వీరిలో అధిక శాతం మంది పౌల్ట్రీ పనులతో సంబంధం కలిగి ఉన్నారు, అయితే పక్షినిగూర్చినవారికి కూడా కొంత ప్రమాదం ఉంది."
మీ స్మార్ట్ఫోన్ లో GPS నావిగేషన్ అనువర్తనాలను ఉపయోగించడం అనేది మీ స్వదేశం వెలుపల ఉన్నప్పుడు నావిగేట్ చేయడానికి సులభమైన మరియు అత్యంత అనుకూలమైన మార్గం.
"మీరు ఒక పర్యాటక లేదా వ్యాపార పర్యటన కోసం కొన్ని దేశాలకు ఒక చిన్న వీసా కోసం వీసా అవసరం ఉండకపోవచ్చు, అయితే అంతర్జాతీయ విద్యార్థిగా అక్కడకు వెళ్లడానికి సాధారణ పర్యాటకంగా వెళ్లడం కంటే ఎక్కువ కాలం అక్కడ ఉండాల్సిన అవసరం ఉంది."
"దాని భౌతిక స్థితి మారవచ్చు, కానీ దాని రసాయన స్థితి అదే."
"కాలిబాట్లు పొడవుగా మరియు పొడవుగా ఉండాలి. ట్రాక్షన్ మెరుగుపరచడానికి ఇసుక, గ్రాస్ లేదా ఉప్పు (కాల్షియం క్లోరైడ్) తరచుగా రోడ్లు లేదా పాథ్లలో చెదరగొట్టాలి."
యూదయ పర్వతాలలో ఉన్న ఈ పురాతన నగరం వేల సంవత్సరాల చరిత్రలో ఒక మనోహరమైన చరిత్రను కలిగి ఉంది.
ఈ విమానం ఇర్కుత్స్క్ కు చేరుకుంది మరియు అంతర్గత దళాలు ఆపరేట్ చేస్తున్నాయి.
కెనడాకు వ్యతిరేకంగా నడాల్ 72.
"ఇటలీ ప్రధానంగా జర్మనీ, జపాన్ లకు ""చిన్న సహోదరుడు"" గా ఉంది."
"ఈ కోర్సు పూర్తి చేయడానికి అతి తక్కువ స్ట్రోక్స్, లేదా క్లబ్ యొక్క స్వింగ్స్ తీసుకున్న ఆటగాడు విజేత."
గరిష్టంగా గంటకు 165 కిలోమీటర్ల వేగంతో గరిష్టంగా గడపవుతున్న ఫ్రెడ్ ఇప్పుడు ఉత్తర పశ్చిమ దిశగా పయనిస్తోంది.
"కేప్ వర్డు దీవులకు పశ్చిమంలో సుమారు 645 మైళ్ళ (1040 కిలోమీటర్ల) దూరంలో ఉన్న ఈ తుపాను, భూభాగాలను బెదిరించేముందు పూర్తిగా క్షీణించగలదని వాతావరణ శాస్త్రజ్ఞులు చెప్పారు."
టీమిండియాతో కలిసి ఆయన 468 మ్యాచ్లలో 403 గోల్స్ సాధించాడు.
"ఈ ఘటనతో భారత్, పాకిస్తాన్ మధ్య సంబంధాలు తీవ్రంగా దెబ్బతిన్నాయి."
చక్రవర్తి అగస్టస్ వైద్యులను తీసుకోవడం ప్రారంభించారు మరియు యుద్ధాల తరువాతి కాలంలో ఉపయోగం కోసం మొదటి రోమన్ మెడికల్ కార్ప్ కూడా ఏర్పాటు చేశారు.
"మీరు మరింత సాహసోపేతంగా భావిస్తే, జ్యూస్ చేయడానికి లేదా కొన్ని స్మూతీలను కలపడానికి అవకాశం తీసుకోండి:"
"సెల్ అనే పదం లాటిన్ నుండి వచ్చింది, దీని అర్థం చిన్న గది."
"కొన్ని హోటల్స్ రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం, 19వ శతాబ్దం లేదా 20వ శతాబ్దం ప్రారంభంలో స్టీమ్ రైల్వే మరియు మహాసముద్ర పడవల యొక్క బంగారు యుగం నుండి వారసత్వం కలిగి ఉన్నాయి."
"వాల్వ్లు తెరవడం వల్ల వ్యవస్థకు పీడనం విడుదలయ్యింది, ఆయిల్ 55,000 బ్యారెల్లు (2.3 మిలియన్ గాలన్ల) నిల్వ చేయగల ట్యాంక్కు పోసింది."
ఈ డిగ్రీని అందుకున్న మొదటి బ్రిటిష్ రాయల్ ఫ్యామిలీ సభ్యుడు చార్లెస్.
"కొద్దిసేపటికే, ది అట్లాంటా జర్నల్ -కాన్స్టటిషన్ ఒక నివేదికను ప్రచురించింది, ఇది పరీక్షా ఫలితాలతో సమస్యలను చూపించింది."
"వెనిజులాకు పనిచేసే వారిలో మూడింట రెండు వంతుల మంది సేవల రంగంలో, వరుసగా మూడింట ఒక వంతుల మంది పారిశ్రామిక రంగంలో, ఐదవ వంతుల మంది వ్యవసాయ రంగంలో పనిచేస్తున్నారు."
ప్రపంచంలో అత్యధికంగా మాట్లాడే భాషలలో హిందీలో రెండవ మరియు నాలుగో స్థానంలో ఉన్నట్లు అంచనా వేయబడింది.
"చట్టపరమైన పరిమితులను మించి మీరు ఏమి తీసుకురాగలరో, ఏమి చేయకూడదో మీకు తెలుసని నిర్ధారించుకోండి."
"అనేక ప్రభుత్వాలు తమ దేశంలోకి వచ్చే సందర్శకులకు, లేదా వారి దేశం విడిచి వెళ్ళే నివాసులకు వివిధ రకాల వ్యాధులకు టీకాలు వేయడం అవసరమవుతాయి."
వేసవిలో చాలా పొడవు రోజులు తగినంత నిద్రపోవడం మరియు సంబంధిత ఆరోగ్య సమస్యలకు దారి తీస్తుంది.
"ఈ అవార్డును సమర్పించిన సమయంలో, అట్లాంటా పాఠశాలలు పరీక్ష స్కోర్లలో గణనీయంగా మెరుగుపడ్డాయి."
"అయితే, చాలా కొద్దిమంది రాయల్ నేవీ ఓడలు జర్మనీ వైమానిక దాడుల ద్వారా మునిగిపోతాయని వారు భయపడినందున, సంభావ్య ఆక్రమణ మార్గాల సమీపంలో ఆధారపడ్డారు."
కొన్ని విమానాయాన సంస్థలు మాత్రమే చివరి నిమిషంలో అంత్యక్రియలకు వెళ్ళే ఖర్చును కొద్దిసేపు తగ్గిస్తాయి.
"గత 20 సంవత్సరాలలో, అప్ టౌన్ షార్లెట్ లో పిల్లలకు అనుకూలమైన ఎంపికల సంఖ్య వేగంగా పెరిగింది."
"మీరు దక్షిణ అర్ధగోళంలో పూర్తిగా ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రయాణించాలనుకుంటే, ట్రాన్స్ ఓషన్ మార్గాలు లేనందున విమానాలు మరియు గమ్యస్థానాల ఎంపిక పరిమితం చేయబడింది."
మీరు వంతెన దాటే లేదా జలపాత సమీపంలో చిక్కుకుపోయిన మార్గాల్లో నడవతే మీరు తడిసినట్లు హామీ ఇస్తారు.
"ఈ పడవను ఓలాఫ్ ట్రిగ్వాసన్, డానిష్ ఆధిక్యత నుండి తన దేశాన్ని తిరిగి పొందాలనే ఆశతో నార్వేజియన్ నాయకత్వం వహించాడు."
"ఎమిరేట్స్, ఇతిహాద్ ఎయిర్ లైన్స్, కతర్ ఎయిర్ లైన్స్ మరియు టర్కిష్ ఎయిర్ లైన్స్ వంటి విమానా సంస్థలు ఆఫ్రికాలో తమ సేవలను బాగా విస్తరించాయి."
సంక్లిష్టమైన యానిమేషన్లను కంప్యూటర్లలో నిర్మించవచ్చు మరియు ఈ రకమైన యానిమేషన్ టెలివిజన్ మరియు చిత్రాలలో ఎక్కువగా ఉపయోగించబడుతోంది.
అయితే బెదిరింపు స్థాయిని తీవ్రతకు తగ్గించడం వల్ల మొత్తం బెదిరింపు అంతం కాలేదు.
"అయితే, 16వ శతాబ్దంలోనే మొదటి నిజమైన టెలిస్కోప్లను యూరోప్లో నిర్మించారు."
"టర్కీ దివా సెజన్ అక్సు ఇటాలియన్ టెనోరర్ అలెశాండ్రో సఫినా, గ్రీకు గాయకుడు హారిస్ అలెక్సియుతో కలిసి నటించారు."
"పంతొమ్మిది మరియు ఇరవయ్యో శతాబ్దాలలో, న్యూజిలాండ్ యొక్క మొట్టమొదటి నివాసులు మౌరి ప్రజలు, మోస్ అనే భారీ పక్షులను వేటాడారు."
2016 వసంతకాలంలో పనామా న్యాయ సంస్థ మోసాక్ ఫోన్స్కా నుండి సుమారు పది మిలియన్ల పత్రాలు పత్రికకు లీక్ అయిన పనామా పేపర్స్ అనే పదబంధం ఉంది.
"ఫ్లోరిడాలోని మయామి నుండి సుమారు 3,000 మైళ్ళ దూరంలో ఉన్న ఈ తుపాను గరిష్టంగా గంటకు 64 కిలోమీటర్ల వేగంతో పాలిస్తోంది."
"పాత ఫ్యాషన్ లో ఉన్న అమరికలు, తాజా సౌకర్యాల లేకపోవడం, ఒక నిర్దిష్ట సొగసైన వయస్సు కూడా వారి పాత్రలో భాగం."
"క్షేత్రస్థాయిలో అరెస్టు అయిన ప్రెజెంటర్, ఈ దాడిని తిరస్కరించి, ముప్ఫై మంది వ్యక్తులు తనపై వేసిన బాటిల నుండి తనను కాపాడుకోవడానికి చెరకును ఉపయోగించాడని పేర్కొన్నాడు."
"పరీక్షల్లో స్కోరులు నమ్మదగని విధంగా వేగంగా పెరిగిందని, పాఠశాల లోపల సమస్యలు గుర్తించామని కానీ వాటిపై చర్య తీసుకోలేదు అని నివేదికలో తేలింది."
వెచ్చని వస్త్రాలు లేకుండా హైపోథెర్మియా నిజమైన ప్రమాదం.
"ఈ ఆరోపణలు చేసినా, మా చైనాతో బలమైన సంబంధాలున్నాయని వాదించి వేదికగా విజయం సాధించారు."
"స్కేటర్ కుడి వైపున వంగితే, స్కేటర్ కుడి వైపున వంగితే, స్కేటర్ ఎడమ వైపున వంగితే, స్కేటర్ ఎడమ వైపున వంగితే."
"""టైపిక్"" సందర్శనలో ఓర్లాండో ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్ట్ లోకి వెళ్లడం, ఆన్-సైట్ డిస్నీ హోటల్ కు వెళ్లడం, డిస్నీ ఆస్తిని వదలకుండా ఒక వారం గడిపడం, ఇంటికి తిరిగి వెళ్లడం వంటివి ఉన్నాయి."
ఇందులో డ్రగ్-స్నిఫింగ్ కుక్కలను ఎప్పుడైనా ముందుగానే తెలియజేయకుండా లైన్ లో నిలపడం కూడా ఉంటుంది.
ఈ ఘటనలో జాయత్ తీవ్ర గాయపడకుండా బయటపడ్డాడు.
"తూర్పున నల్ల సముద్రం, దక్షిణాన మధ్యధరా సముద్రం, పశ్చిమంలో ఏజియన్ సముద్రం, తూర్పున నల్ల సముద్రం, తూర్పున మధ్యధరా సముద్రం ఉన్నాయి."
సౌత్ పోల్ ట్రావెర్ (లేదా హైవే) అనేది రోస్ సముద్రంలో మక్ముర్డో స్టేషన్ నుండి పోల్ వరకు 1600 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉంది.
"కొన్ని సరిహద్దు రైళ్లలో పర్యవేక్షణలు నడుస్తున్న రైలులో నిర్వహిస్తారు, మరియు మీరు ఆ రైళ్లలో ఒకదానిలో ఎక్కేటప్పుడు చెల్లుబాటు అయ్యే గుర్తింపును మీరు కలిగి ఉండాలి."
కొన్ని వర్షాలు పొద్దుతిరుగుడు మరియు తరచుగా మెరుపులతో కలిసి పడ్డాయి.
ఇతరుల మనస్సులను చదువడంలో మానవులు అత్యంత ప్రతిభావంతులైన జాతి.
ఈ ఎన్నికలను రద్దుచేయడం రాజ్యాంగానికి విరుద్ధమని గతంలో వెల్లడించిన సమాచారం దీనికి విరుద్ధంగా ఉంది.
"ఇది చాలా సంక్లిష్టమైన సంస్థాపన, సరళీకృత బోహ్ర్ మోడల్ ప్రకారం, సూర్యుని చుట్టూ తిరుగుతున్న గ్రహాలకు కొంతవరకు సమానంగా ఉండే ఎలక్ట్రాన్ల ద్వారా తిరిగే కేంద్ర కేంద్ర కేంద్ర కేంద్రకం - రేఖాచిత్రం 1.1. ను చూడండి."
"ఈ హౌసింగ్ స్కామ్ లో చిక్కుకుపోయే అవకాశం ఉన్న ఓక్లాండ్లోని ఇతర పబ్లిక్ హౌసింగ్ ఆస్తులపై కూడా ఓహెచ్ పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారని తెలుసుకున్నందున, లాక్వుడ్ గార్డెన్స్ లో ఉన్న అద్దెదారులు 40 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ కుటుంబాలు బహిష్కరణకు గురవుతారని భావిస్తున్నారు."
"విజయాలను అంచనా వేసి, వైఫల్యాల గురించి అవగాహన పొందేటప్పుడు, వ్యక్తులు మరియు పాల్గొనే వ్యక్తులు సంస్థ యొక్క విలువలు, మిషన్, మరియు చోదక శక్తులు లోతుగా తెలుసుకుంటారు."
"గత నెలలో, పోలాండ్ లో ఆ దేశం ACTA పై సంతకం చేసినప్పుడు ప్రధాన నిరసనలు జరిపారు, దీని ఫలితంగా పోలాండ్ ప్రభుత్వం ఈ ఒప్పందాన్ని రద్దు చేయకూడదని నిర్ణయించుకుంది."
"మద్యపానం ప్రతిఒక్కరికీ భిన్నంగా పడుతుంది, కాబట్టి మీ పరిమితిని తెలుసుకోవడం చాలా ముఖ్యం."
"లక్సెంబర్గ్ ఎల్లప్పుడూ తటస్థ దేశంగా ఉండటానికి ప్రయత్నించింది, కానీ మొదటి ప్రపంచ యుద్ధంలో మరియు రెండవ ప్రపంచ యుద్ధంలో జర్మనీచే ఆక్రమించబడింది."
చరిత్రలో మానవులు చారిత్రాత్మకంగా ధృవీకరించబడిన మార్స్ నుండి పదార్థం భూమిపైకి పడిపోవడం ఇది ఐదవసారిగా గమనించారు.
"గర్భస్రావం యొక్క నీతిని పరిశీలిస్తే, జీవితం ఎప్పుడు మొదలవుతుందని చెప్పడానికి నిరాకరించిన రాబర్ట్స్, సంభావ్య కేసుల ప్రత్యేకతపై వ్యాఖ్యానించడం అనైతికంగా ఉంటుందని ఆయన అభిప్రాయపడ్డారు."
కొన్ని పిల్లలు కొన్ని సెన్ల కోసం మీకు కథ చెబుతారు.
స్వాతంత్ర్యం సాధించిన తరుణంలోనే ఈ ద్వీపాన్ని ఉష్ణమండల గార్డెన్ సిటీగా మార్చేందుకు సింగపూర్ బోటానిక్ గార్డెన్ల నైపుణ్యం దోహదపడింది.
ఆగస్టు 9వ తేదీ రాత్రి నాటికి చైనాకు చెందిన ఫుజియన్ ప్రాంతం నుండి మోరాకోట్ దూరం సుమారు డెబ్బది కిలోమీటర్ల దూరంలోనే ఉంది.
టర్కీలో ఉన్న పిల్లల్లో ఏవియన్ ఫ్లూ వైరస్ (ఏ) హెచ్5 ఎన్1) సోకిన సంగతి తెలిసిందేనని డాక్టర్ లీ ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు.
ఇది నీటిలాగే పారదర్శకంగా ఉంటుంది.
"సిక్కులు తమ మతాన్ని 'గుర్మాత్' అంటారు, పంజాబీ అంటే 'గురు యొక్క మార్గం'."
సూర్యుని ప్రకాష్టులో సుమారు 90 శాతం ప్రతిబింబించే సూర్యకాంతిని ప్రతిబింబిస్తూ ఎన్సెలాడ్స్ అనేది సౌర వ్యవస్థలో అత్యంత ప్రతిబింబించే వస్తువులలో ఒకటి.
"మీరు ఒక డ్రోన్ ను ఉపయోగిస్తుంటే, మీరు ఏమి చిత్రీకరించడానికి అనుమతించబడతారో, ఏ అనుమతులు లేదా అదనపు లైసెన్స్లు అవసరమవుతాయో ముందుగానే తనిఖీ చేయండి."
"ADHD ఇతరులతో వారి సంబంధాలను ప్రభావితం చేస్తుంది ఎందుకంటే ఇతర పిల్లలు వారు చేసే విధంగా వారు ఎందుకు వ్యవహరిస్తారో, వారు తమకు అవసరమైన విధంగా వారు ఎందుకు స్పెల్లిస్తారో లేదా వారి పరిపక్వత స్థాయి భిన్నంగా ఉంటుందో అర్థం కాలేదు."
"ఆరోగ్యకరమైన శక్తి సమతుల్యతను కాపాడుకోవడం, సమర్థవంతమైన హైడ్రేషన్ అలవాట్లు పాటించడం, మరియు అనుబంధాల యొక్క వివిధ అంశాలను అర్థం చేసుకోవడం క్రీడాకారులు తమ పనితీరును మెరుగుపరచడానికి మరియు క్రీడలో వారి ఆనందాన్ని పెంచడానికి సహాయపడుతుంది."
"అయితే, అలా జరిగితే, బహుశా చాలా కాలం పాటు అలా జరగదు."
"అల్ గోర్, జనరల్ టామీ ఫ్రాంక్స్ తమ అభిమాన ముఖ్యాంశాలను (గోర్, ది ఆయాన్ నివేదించినప్పుడు, అతను మరియు టిప్పర్ 2000 ఎన్నికల కళాశాల ఓటమి తర్వాత వారి జీవితాల్లోనే అత్యుత్తమమైన సెక్స్ కలిగి ఉన్నారని నివేదించారు)."
శాస్త్రాంగ శాస్త్రవేత్తలు ఎన్సెలాడస్ భౌగోళికంగా చురుకుగా ఉన్నట్లు మరియు శనిగ్రహం యొక్క మంచు E రింగ్ యొక్క సంభావ్య మూలం అని అనుమానించారు.
ఈ ముప్ఫై సంవత్సరాల యుద్ధం మత యుద్ధమని పిలవబడే చివరి యుద్ధం కానుంది.
ఒక ఆతిథ్య మార్పిడి నెట్వర్క్ వారు సందర్శించబోయే నగరాల్లోని స్థానికులతో ప్రయాణీకులను అనుసంధానించే సంస్థ.
"అంసా ప్రకారం, ""విక్రేయతపై పూర్తి స్థాయి యుద్ధానికి దారి తీయవచ్చని వారు భయపడిన కొన్ని ఉన్నత స్థాయి హిట్ల గురించి పోలీసులు ఆందోళన చెందుతున్నారు."
"అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన ప్రాంతాల కోసం స్థలం, ఫాంటమ్ రెంచ్ పక్కన ఉన్న Bright Angel Campground వంటివి, సాధారణంగా వారు రిజర్వేషన్లకు తెరవబడిన మొదటి తేదీన అందుకున్న అభ్యర్ధనల ద్వారా నింపుతాయి."
"వాస్తవానికి, ప్రాంత సంకేతాలు చట్టవిరుద్ధమైన కాపీని ప్రభావితం చేయవు; ఒక డిస్క్ యొక్క బిట్-ఫర్-బిట్ కాపీని అసలు డిస్క్ ఎక్కడ ఉన్నా, ఏ పరికరంలోనైనా ప్లే చేస్తుంది."
క్రెటాసియస్ లో చాలా ప్రాచుర్యం పొందిన మొక్కలలో ట్రైస్రాప్స్ సైకాడ్లను తింటున్నారని కొందరు శాస్త్రజ్ఞులు భావిస్తున్నారు.
"ముడి ఇ-మెయిల్, లేదా స్పామ్, అభ్యర్దించని పంపిణీ నుండి వినియోగదారుల మెయిల్బాక్స్లలోకి వెళ్ళడాన్ని నిరోధించడానికి 2003లో ఆమోదించిన చట్టాన్ని ఉపయోగించి మొదటిసారిగా ఒక నిందితుడిని పొందారు."
"250 సంవత్సరాల తరువాత, గైనెస్ ఒక వార్షిక ఆదాయం 10 బిలియన్లకు పైగా యూరోలకు (అమెరికన్ డాలర్లకు 14.7 బిలియన్లు) పైగా ఉన్న గ్లోబల్ బిజినెస్ గా పెరిగింది."
ఇలాంటి రీతిలోనే విద్యుత్యాన్ని తయారుచేసే ఒక రియాక్టర్ను రూపొందించేందుకు శాస్త్రజ్ఞులు కృషి చేస్తున్నారు.
మాస్సా 2009 సీజన్ ముగింపుతో ముగింపు ముగింపు పరంగా నిలిచిపోతుంది.
"అన్ని సందర్భాల్లో, మీరు నేరుగా ఫ్లైట్ కంపెనీతో టెలిఫోన్ ద్వారా బుక్ చేసుకోవాలి."
"అనేక వాలంటీర్ ఉద్యోగాలు గది మరియు బోర్డును మరియు కొద్దిమంది చిన్న జీతం చెల్లించటంతో, ఎక్కడో ఎక్కువ కాలం ఉండటానికి బడ్జెట్ను విస్తరించడం కూడా మంచి మార్గం."
మీరు రాత్రిపూట సిరీనాలో ఉండడానికి అనుమతి కలిగి ఉండాలి.
"ఉద్వివిభవింపు, టారిఫ్ నిబంధనలపై ఇంకా ఏమాత్రం ఒప్పుకోలేదు, అయితే 2020 జూలై 1 నుంచి ట్రేడింగ్ ప్రారంభించడానికి తగిన ఫ్రేమ్వర్క్ ఉన్నామని కమిషనర్ అభిప్రాయపడ్డారు."
"వెనిజులా జనాభలో 18 శాతం మంది నిరుద్యోగులుగా ఉన్నారు, మరియు ఉపాధి పొందుతున్న వారిలో ఎక్కువ మంది అనధికారిక ఆర్థిక వ్యవస్థలో పనిచేస్తున్నారు."
వాల్-ఇన్ అభ్యర్ధనలకు పరిమిత సంఖ్యలో అనుమతులు అందుబాటులో ఉన్నాయి.
1960వ దశకంలో స్వతంత్రత పొందిన తాజా అల్జీరియానికి తిరిగి వెళ్లి చిత్ర దర్శకత్వం నేర్పించాడు.
"ప్రపంచ ఆర్ధిక పరిస్థితి గురించి మాట్లాడుతూ, ""ఆర్ధిక వ్యవస్థ ఒక భాగం, కీలకమైన భాగం."
"ఈ ప్రాంతంపై దౌత్య వాదనలు అర్మేనియా, అజర్బైజాన్ మధ్య సంబంధాలను దెబ్బతీస్తున్నాయి."
2007లో సబ్ ప్రైమ్ హిప్టేజ్ సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కొన్నందున నార్తర్న్ రాక్కు మద్దతు అవసరమైంది.
"ది డైలీ షో, ది కొల్బర్ట్ రిపోర్ట్ లకు చాలా కాలం ముందే, హెక్ మరియు జాన్సన్ 1988లో యుడబ్ల్యులో విద్యార్థులైనప్పుడు వార్తలను మరియు వార్తల రిపోర్టింగ్లను పారాడి చేసే ఒక ప్రచురణను ఊహించారు."
"అనేక విదేశీ జంతువులను కనుగొనడం కష్టమే, మరియు పార్కులలో కొన్నిసార్లు వాణిజ్య ప్రయోజనాల కోసం ఫోటో తీయడం గురించి నియమాలు ఉన్నాయి."
గత మూడేళ్లుగా కేంద్రీయ బుకింగ్ కేంద్రం నుంచి దాదాపు 80 మందికి పైగా అరెస్టుకు గురయ్యారు.
"నీటి ఉపరితలం మీద నీటి అణువులు ఒక అదృశ్య చర్మాన్ని తయారుచేస్తాయి, ఇది సూది వంటి విషయాలు నీటి పైన తేలిపోతాయి."
"వీడియో రికార్డింగ్కు, బహుశా అంతకన్నా సాధారణ ఫోటోగ్రఫీకి సంబంధించిన నియమాలు కూడా వర్తిస్తాయి."
కోవిడ్ -19 పాజిటివ్ గా ఉన్న యూటా జాజ్ క్రీడాకారుడికి ఈ నిర్ణయం వచ్చింది.
పవర్ బ్యాలెన్స్ అనేది యూరోపియన్ దేశాలు అన్ని యూరోపియన్ దేశాల జాతీయ స్వాతంత్ర్యాన్ని కాపాడుకునే వ్యవస్థ.
ఇటలీ యుద్ధ నౌకలు ఈజిప్టులో బ్రిటిష్ స్థావరాలు మరియు నౌకలను వదిలించుకోవాల్సి వచ్చింది.
గ్రాండ్ కేనియన్ లో ఈ అంచు క్రింద ఏదైనా క్యాంపింగ్ చేయడానికి బ్యాక్ కంట్రీ పర్మిట్ అవసరం.
అప్పటి నుంచి చైనా ఆర్థిక వ్యవస్థ 90 రెట్లు పెరిగింది.
"హాంకాంగ్ లో జన్మించిన మా, న్యూయార్క్ విశ్వవిద్యాలయం, హార్వర్డ్ లా స్కూల్ లో చదివి, ఒక సారి శాశ్వత నివాసుడు ""గ్రీన్ కార్డ్"" ను కలిగి ఉన్నాడు."
"ఇటువంటి ప్రాంతాల్లో లభించే హై-ఎండ్ బ్రాండ్ ఫ్రేమ్లలో రెండు సమస్యలు ఉండవచ్చు: కొన్ని స్నాక్స్, అసలు దిగుమతి చేసుకున్న ఫ్రేమ్లు ఇంట్లో కంటే ఎక్కువ ఖరీదైనవి కావచ్చు."
"చాలా దేశాలు ఆంగ్లం పూర్తిగా పారదర్శకంగా మాట్లాడతాయి, మరియు ముఖ్యంగా యౌవనులలో మీరు పరిమిత జ్ఞానం ఆశించవచ్చు."
"బెల్జియం మరియు స్విట్జర్లాండ్లలో మాట్లాడే ఫ్రెంచ్ వేరియంట్లు ఫ్రాన్స్లో మాట్లాడే ఫ్రెంచ్ నుండి కొద్దిగా భిన్నంగా ఉంటాయి, అయినప్పటికీ వారు పరస్పరం అర్థం చేసుకోవడానికి పోలి ఉంటాయి."
"ఆసక్తికరంగా, పురాతన కాలంలో అతడు చాలా ముఖ్యమైన వ్యక్తిగా పరిగణించబడలేదు మరియు చాలా పురాతన రాజుల జాబితలలో నమోదు చేయబడలేదు."
"ఒక నిర్దిష్ట ప్రదేశాన్ని సందర్శించడం యొక్క ఉద్దేశ్యం దాని చరిత్ర మరియు సంస్కృతిని తెలుసుకోవడం అయితే, ఈ రకమైన పర్యాటకాన్ని సాంస్కృతిక పర్యటన అని పిలుస్తారు."
"కొన్ని దేశాలలో లేదా దుకాణాల రకాలలో కనీసం ఒక ఆన్ సైట్ రెస్టారెంట్ ఉంది, తరచుగా సరళమైన ధరలతో చాలా భిన్నంగా ఉంటుంది."
"ఈ కార్యక్రమంలోని ప్రతి ఎపిసోడ్ ఒక నిర్దిష్ట పుస్తకంలో ఒక థీమ్ పై దృష్టి పెడుతుంది, ఆపై బహుళ కథల ద్వారా ఆ థీమ్ను అన్వేషించబడుతుంది."
ఆమె అట్లాంటాలో గడిపిన కాల వ్యవధిలో ప్రశంసలు అందుకుంది మరియు నూతన పట్టణ విద్యకు గుర్తింపు లభించింది.
నాకు మద్దతు ఇవ్వడానికి సిద్ధంగా ఉన్నవారు ఉన్నారని నేను సంతోషిస్తున్నాను.
"మీరు ప్రపంచాన్ని చౌకగా చూడాలనుకుంటే, అవసరత, జీవనశైలి లేదా సవాలు కోసం, అలా చేయడానికి కొన్ని మార్గాలు ఉన్నాయి."
"అపరిమిత వ్యత్యాసాలు సాధ్యమే, కానీ చాలామంది ""డిస్నీ వరల్డ్ వెళ్ళడం"" గురించి మాట్లాడినప్పుడు దీని అర్థం."
"సంక్షిప్తంగా, మీ కారును ఉపయోగించడం అనేది ఒక రహదారి యాత్రకు వెళ్ళడానికి గొప్ప మార్గం, కానీ ""కాంప్"" చేయడానికి ఇది చాలా అరుదు."
ప్రతి రైలులో మెట్రోప్లస్ మరియు మెట్రో కోచ్ ఉన్నాయి; మెట్రోప్లస్ కోచ్లు ఎల్లప్పుడూ కేప్ టౌన్ సమీపంలోని రైలు చివరలో ఉన్నాయి.
"భూమిపై కుప్పకూలిన సుమారు 24,000 ఖగోళకృతులలో, కేవలం 34 మాత్రమే మార్టియన్ మూలం అని ధృవీకరించబడ్డాయి."
"న్యూఢిల్లీ: ఆస్ట్రేలియాలో మర్మాశనాల పర్యవేక్షణ, పరిశీలనలు సాధారణమని ఆర్ పీసీఏ న్యూ సౌత్ వేల్స్ చీఫ్ ఇన్స్పెక్టర్ డేవిడ్ ఓ'షాన్సే ఎబిసితో అన్నారు."
"ఒక గ్యాస్ వలె నత్రజనిలో ద్రవ నత్రజని వలె అదే లక్షణాలు ఉన్నాయి. ద్రవ రాష్ట్రం దట్టమైనది, కానీ పరమాణువులు ఇప్పటికీ ఒకే విధంగా ఉన్నాయి."
ఒక నిర్దిష్ట భౌగోళిక ప్రాంతంలో ఒక నిర్దిష్ట జాతి జీవుల సంగ్రహం.
"హవాయితో సమానమైన సమయ ప్రాంతంతో, ఈ ద్వీపాలను కొన్నిసార్లు ""హవాయి డౌన్ అండర్"" గా సూచిస్తారు."
ఈ మేరకు బ్రిటిష్ వార్తాపత్రిక ది గార్డియన్ 1200 షెల్ కంపెనీలలో మూడో వంతును డూయిష్ బ్యాంక్ నియంత్రిస్తుందని అభిప్రాయపడింది.
వారిలో చాలామంది జోన్ స్టీవర్ట్ మరియు స్టీఫెన్ కోల్బర్ట్ న్యూస్ పారడీ కార్యక్రమాలపై గొప్ప ప్రభావాన్ని చూపించారు.
కేవలం రెండు దశాబ్దాల్లోనే చైనా సంక్షేమవ్యవస్థ అమెరికాను మించిపోయే అవకాశం ఉంది.
"పదుల సంవత్సరాల తరువాత, అతను అంతరిక్ష రేసు ముగింపును సూచిస్తూ సోవియట్ విభాగం అపోలో సోయజ్ మిషన్ను నడిపించాడు."
"మీరు శీతాకాలంలో గ్రీన్ ల్యాండ్ ను సందర్శిస్తే (మీరు ఎంత ఉత్తరాన వెళ్ళినా, అంత చల్లగా ఉంటుంది), తగినంత వెచ్చని దుస్తులు తీసుకురావడం చాలా అవసరం."
"1994 లో, జాతిపరంగా అర్మేనియన్ పర్వత-కరాబాఖ్ ప్రాంతం అజర్బేజాన్ అజర్బేజాపై యుద్ధం చేసింది."
ప్రయాణీకులకు 90 (ఎఫ్) డిగ్రీల వేడిలో నీరు అందించారు.
"చైనా, తూర్పు ఐరోపా, బ్రెజిల్ వంటి ప్రాంతాల్లో స్కైప్ బలమైన స్థానాలను కలిగి ఉన్న ప్రాంతాల్లో దాని లాభాల మూలాలను వైవిధ్యపరచడం మరియు ప్రజాదరణ పొందడం కోసం కంపెనీ ఆశిస్తోంది."
"అయితే, మోరియోరీలు తమ సొంత ప్రత్యేకమైన, ప్రశాంతమైన సంస్కృతిని అభివృద్ధి చేయడానికి న్యూజిలాండ్ నుండి చాటం దీవులకు వలస వెళ్ళిన ప్రధాన భూభాగం మారి సమూహం అని కొత్త ఆధారాలు సూచిస్తున్నాయి."
"వేల సంవత్సరాలుగా, మత, తత్వశాస్త్రం, శాస్త్రీయ పండితులు సమయం గురించి ఆలోచిస్తున్నారు."
"2013లో హాల్, ఇంకా 34 మంది విద్యా అధికారులతో కలిసి పరీక్షా పత్రాలను తారుమారు చేయబడ్డట్లు ఆధారాలు వెల్లువెత్తాయి."
1973లో వాటీయెర్ రాజకీయ సెన్సార్షిప్ను వ్యతిరేకిస్తూ నిరాహార కార్యక్రమం చేపట్టాడు.
"వారు సాధారణంగా ప్రైవేటు సంస్థలలో ఉన్నప్పటికీ, వారు కొన్నిసార్లు సందర్శిస్తున్న రాష్ట్ర అధినేతలు మరియు ఇతర గౌరవనీయ వ్యక్తులను కలిగి ఉంటారు."
"పైన ఒక చిన్న గుహ ఉంది, ఇది గుండా వెళ్ళాలి, ఇది చాలా తక్కువగా ఉంటుంది మరియు ఇది చాలా గట్టిగా ఉంటుంది."
"ఈ ద్వీపంలో మొదట తైనోలు, కరీబ్లు నివసించారు."
"చిన్నపిల్లలతో ఉన్న కుటుంబాలు మరింత సిద్ధం కావాలి, కానీ శిశువులు మరియు ప్రీ-స్కూల్ పిల్లలతో కూడా బహిరంగ ప్రదేశంలో ఒక రోజు సులభంగా సాధ్యమవుతుంది."
"వృత్తిపరమైన సేవలు, ప్రభుత్వ రంగం, ఆర్థిక రంగం, వాణిజ్యం, పర్యాటక రంగాలు ప్రధానంగా ఉన్నాయి."
"శింబానీ యొక్క చేతులు మరియు కాళ్ళు పరిమాణం మరియు పొడవు పోలి ఉంటాయి, ఇది చుండ్రున నడకలో బేరింగ్ బరువును ఉపయోగించేదాన్ని ప్రతిబింబిస్తుంది."
"ముఖ్యంగా వేసవిలో, మీరు వర్షావరణం ద్వారా హైక్ చేయడానికి నిర్ణయించుకుంటే దోమలపై జాగ్రత్తగా ఉండాలి."
"1759 సెప్టెంబరు 24న, ఐర్లాండ్లోని డబ్లిన్ లో సెయింట్ జేమ్స్ గేట్ బ్రయ్యరీ కోసం ఆర్థర్ గైనెస్ 9,000 సంవత్సరాల లీజుపై సంతకం చేశాడు."
"వారు అనేక కారణాల వలన వెబ్ ప్రాక్సీల కంటే మెరుగ్గా ఉన్నారు: వారు http మాత్రమే కాకుండా, అన్ని ఇంటర్నెట్ ట్రాఫిక్ ను తిరిగి మళ్ళిస్తారు."
"ఈ పందెంలో కెసలోవ్స్కీ 2,250 పాయింట్లతో పరుగు పందెంలో అగ్ర స్థానం దక్కించుకున్నాడు."
ట్రావెల్ బ్లాగు వెబ్సైట్లో మీ నైపుణ్యాలను మెరుగుపరచడం ప్రయాణ రచన వ్యాపారంలో ప్రారంభించడానికి సులభమైన మార్గం.
ఈ కేసు తీవ్రమైనది. మన వ్యవస్థ దానిలాగే పనిచేస్తుందని భరోసా ఇవ్వండి.
బిలియన్ల డాలర్ల సంపదను దాచడానికి 14 బ్యాంకులు ధనవంతులైన ఖాతాదారులకు సహాయం చేశారని ఆ పత్రాలు చూపించాయి.
"ఈ పిల్లలు తమ మెదడును సాధారణ పద్ధతులతో ఉత్తేజపరచలేకపోతున్నందున, తమ మెదడును ఉత్తేజపరిచేందుకు వారు ""ప్రమాదకరమైన ప్రవర్తనలలో పాల్గొనడం, పోరాడడం, అధికారాన్ని సవాలు చేయడం "" వల్ల చాలా ఇబ్బందులు పడుతారు."
ఈ వంతెనపై న్యూజిలాండ్లోని ఎ1జిపి కారు బ్లాక్ బ్యూటీను గంటకు 160 కిలోమీటర్ల వేగంతో ఏడు సార్లు నడిపించాడు.
"శతాబ్దాలుగా ప్రజలు సముద్రం వైపు చూసే శిఖరాలకు చేరుకునే అరుదైన, నిచ్చటి ప్రకృతిపై టెర్రాస్లను జాగ్రత్తగా నిర్మించారు."
"చాలా భవనాలు చూడటానికి చాలా అందమైనవి, మరియు ఒక ఎత్తైన భవనం నుండి లేదా ఒక తెలివిగా ఉంచబడిన విండో నుండి చూసే దృశ్యం చూడటానికి చాలా అందంగా ఉంటుంది."
"సారాంశంగా, పునరుజ్జీవనోద్యమం నేర్చుకోవటానికి మరియు జ్ఞానాన్ని వ్యాప్తి చేయడానికి తీసుకున్న విధానంలో గణనీయమైన మార్పు చేసింది."
హౌవార్డ్ కార్టర్ 1922లో యంగ్ రాజు యొక్క దాదాపు సంపూర్ణ రాజ సమాధిని కనుగొన్న దృశ్యంలో KV62 బహుశా ఈ లోయలోని అత్యంత ప్రసిద్ధమైన సమాధులలో ఒకటిగా ఉంది.
"accordion, అదనపు వాల్యూమ్ పొందడానికి, మీరు ఎక్కువ పీడనం లేదా వేగంతో బ్లోలను ఉపయోగిస్తారు."
లండన్ లో దాదాపు 200 మంది పెద్ద కాపీరైట్ అధికారుల కార్యాలయాల వెలుపల నిరసనలు చేశారు.
"16వ శతాబ్దంలో స్పానిష్ చేరుకునేముందు, ఉత్తర చిలీ ఇన్కాల ఆధీనంలో ఉండగా, స్థానిక అరూకానియన్లు (మపుష్) మధ్య, దక్షిణ చిలీలో నివసించారు."
"గ్రీన్ ల్యాండ్ స్థానికులు తమను కెనడాలో ఇనుయిట్, గ్రీన్ ల్యాండ్లో గ్రీన్ ల్యాండ్ అని పిలుస్తారు, గ్రీన్ ల్యాండ్ లో గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యాండ్ గ్రీన్ ల్యా"
చీకటి శక్తి అనేది విశ్వంలో నిరంతరం పనిచేసే పూర్తిగా అదృశ్యమైన శక్తి.
"ఈ సీజన్ లో 60 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ గోల్స్ సాధించిన మొదటి క్రీడాకారుడుగా అతను నిలిచాడు, 1995-96 నుండి, యరోమిర్ జాగ్ర్ మరియు మారియో లెమియస్ ఈ మైలురాయిని చేరుకున్నారు."
ఇది 35 మిల్లీమీటర్ల ప్రతికూల (3136 మిల్లీమీటర్లు vs 864) రిసల్యూషన్ దాదాపు నాలుగు రెట్లు ఎక్కువ ఇస్తుంది.
ఇది 1649 లో టిబెట్-మంగోల్ దళాల మీద విజయం సాధించినట్లు జబ్ద్రంగ్ నావాంగ్ నమ్గిల్ ఈ కోటను సృష్టించాడు.
"మీరు మెరీనాకు చేరుకున్నప్పుడు ప్రతిదీ చాలా స్పష్టంగా ఉంటుందని, మీరు ఇతర పడవ హిట్ హీకర్లను కలుస్తారని, వారు తమ సమాచారాన్ని మీతో పంచుకుంటారు."
"మొదట, లైటింగ్ ఫిక్షర్ కోసం స్విచ్ను ఆపివేయాలి లేదా కేబుల్ను డిస్కనెక్ట్ చేయాలి."
"ఈ సిద్ధాంతం, చంద్రుడి భూగోళిక కార్యాచరణ పూర్తిగా లేని వాదనకు విరుద్ధంగా ఉంది."
"ఈ PBS కార్యక్రమంలో రెండు డజనులకు పైగా ఎమ్మీ అవార్డులు ఉన్నాయి, మరియు ఇది సెసమ్ స్ట్రీట్ మరియు మిస్టర్ రోజర్స్ 'నైబర్ హౌస్ కంటే తక్కువగా ఉంటుంది."
"ఆర్మేనియా మద్దతుతో ఒక కొత్త గణతంత్రం ఏర్పడింది. అయితే, స్థాపించబడిన దేశం - అర్మేనియా కూడా - దానిని అధికారికంగా గుర్తించదు."
భూమిపై సుమారు 200 పౌండ్లు (90 కేజీలు) బరువున్న వ్యక్తికి 36 పౌండ్లు (16 కేజీలు) బరువు ఉంటుంది.
"1480లలో, దీని నిర్మాణం లార్డ్ హాస్టింగ్స్ చేత ప్రారంభించబడింది, దేశం సాపేక్షంగా ప్రశాంతంగా ఉంది మరియు చురుకుగా దోపిడీచేసే వారి చిన్న సమూహాల నుండి మాత్రమే రక్షణ అవసరం ఉంది."
కెనాల్ డిస్ట్రిక్ట్ (డచ్: Canal District) అనేది 17వ శతాబ్దంలో ఆమ్స్టర్డ్యాన్స్లోని బర్న్స్టాడ్ చుట్టూ ప్రసిద్ధ జిల్లా.
"మీ చేతికి తిరిగి వచ్చే బూమెరాంగ్ ను విసిరిపోవడం నేర్చుకోవాలనుకుంటే, తిరిగి రావడానికి మీకు తగిన బూమెరాంగ్ ఉందని నిర్ధారించుకోండి."
వ్యక్తిగత VPN (వర్చువల్ ప్రైవేటు నెట్వర్క్) ప్రొవైడర్లు రాజకీయ సెన్సార్షిప్ మరియు వాణిజ్య IP-జీ-ఫిల్టరింగ్ రెండింటినీ నివారించడానికి గొప్ప మార్గం.
"1492 నుండి 1498 వరకు ఫ్రె Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias) ఆధారంగా స్పానిష్ పతకాలు 100,000 మంది తైనోలను హతమార్చారు."
2009 హంగేరీ గ్రాండ్ ప్రిక్స్ సమయంలో జరిగిన ప్రమాదంలో బ్రెజిలియన్ కు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
ఈ గంజిని తరచుగా సాంప్రదాయ కాల్చిన విందులో ఉడికించడానికి ఉపయోగిస్తారు.
"ఇంట్లో, స్థానికీయ జీర్ణాలకు నిరంతర బహిర్గతం కారణంగా, మీరు ఇప్పటికే వాటికి రోగనిరోధకశక్తి కలిగి ఉన్న అవకాశాలు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నాయి."
మైస్ స్పేస్ అనేది యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో ఎక్కువగా ఉపయోగించే మూడవ వెబ్సైట్ మరియు ప్రస్తుతం 54 మిలియన్ల ప్రొఫైల్లను కలిగి ఉంది.
"సింకే టెర్రే, అంటే ఐదు భూములు, ఇటాలియన్ ప్రాంతంలోని లిగురియా ప్రాంతంలో ఉన్న ఐదుగురు చిన్న తీరప్రాంత గ్రామాలైన రియోమాగియర్, మనరోలా, కార్నిగిలియా, వెర్నాజా, మోంటెరోసోలను కలిగి ఉంది."
"వ్యయాలను సున్నాకి దగ్గరగా నెట్టడానికి సౌలభ్యం, సమయం మరియు అంచనాను త్యాగం చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నవారికి, కనిష్ట బడ్జెట్ ప్రయాణాలను చూడండి."
రక్త ప్రసరణకు అలాగే అంతరాయపడకుండా ఉండటానికి నాడీ ప్రేగులను శరీరం ద్వారా పంపుతూ హోమోస్టాసిస్ ను నిర్వహిస్తుంది.
"ఈ జిల్లా మొత్తం దాని ప్రత్యేకమైన సాంస్కృతిక మరియు చారిత్రిక విలువలకు అనుగుణంగా యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ ప్రదేశంగా ప్రకటించబడింది, దాని ఆస్తి విలువలు దేశంలో అత్యధికంగా ఉన్నాయి."
ఓడను సురక్షితంగా బయటకు తీయడానికి ఉత్తమ పద్ధతిని గుర్తించడానికి సిబ్బంది ప్రస్తుతం కృషి చేస్తున్నారని వారు ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.
మంచు గుహలలో గోడలు మరియు పైకప్పులు కుప్పకూలిపోవచ్చు మరియు గీతలు మూసివేయబడతాయి.
"వర్జిన్ కేవలం నార్తర్న్ రాక్ గుడ్ బ్యాంక్ ను మాత్రమే కొనుగోలు చేసింది, ఆస్తి మేనేజ్మెంట్ కంపెనీని కాదు."
"విక్టోరియా ఫాల్స్ జింబాబే యొక్క పశ్చిమ భాగంలో లివింగ్స్టోన్, జాంబియా, బొత్వానాకు దగ్గరగా ఉన్న పట్టణం."
"తదనుగుణంగా, అటువంటి చక్కటి సంస్థలలో ఒకరు అత్యంత లగ్జరీ పడక వస్త్రాలు, బహుశా ఒక చేతితో తయారు చేసిన కల్ట్ లేదా ఒక పురాతన పడకను కనుగొంటారు."
"మీరు ఒక పెద్ద మినీవ్యాన్, ఎస్యూవీ, సెడాన్ లేదా స్టేషన్ వాన్ ను కలిగి ఉంటే కారు క్యాంపింగ్ అవకాశం ఉంది."
"ఇది ఉత్తర కాలిఫోర్నియా పశ్చిమ తీరాన్ని దాటుతుంది మరియు మధ్య ఒరెగాన్ ద్వారా కాలిఫోర్నియా నుండి నేవాడా మరియు ఇడాహో ద్వారా ఉటాకు వెలిగించబడుతుంది, స్టార్డుస్ట్ ప్రాజెక్ట్ మేనేజర్ టామ్ డక్స్ బరి చెప్పారు."
విశ్వ విస్తరణ మీద దాని ప్రభావాల కారణంగా మాత్రమే దాని ఉనికి గురించి తెలుసుకోవచ్చు.
"మీరు మీ సహాయం అందించే నోటీసులను ఉంచడం, డాక్స్ లోకి వెళ్లడం, వారి పడవలను శుభ్రపరచడం, బార్ లో నావికులతో పరిచయం చేయడానికి ప్రయత్నించడం, మొదలైనవి."
ఈ ప్రతిపక్షాలు తమ ప్రభావాన్ని చూపుతున్నాయని ఇరాన్ ప్రముఖ ప్రముఖులు ప్రసారంలో ప్రత్యక్షంగా ప్రసారం చేసిన వ్యాఖ్యలు ఇదే మొదటిసారి.
"కొంతమంది జర్మనీయుల సన్యాసులు స్థానిక ప్రజలకు దేవుని దగ్గరకు తీసుకురావాలనుకున్నారు, కాబట్టి వారు ఈస్టోనియన్ సాహిత్యభాషను కనిపెట్టారు."
"హిందీ, ఉర్దూ భాషలు నిఘంటువులు పోలి ఉంటాయి, కానీ లిప్యంలో తేడాగా ఉంటాయి; రోజువారీ సంభాషణలలో, రెండు భాషలలో మాట్లాడేవారు సాధారణంగా ఒకరినొకరు అర్థం చేసుకోగలుగుతారు."
"కేనింగ్ స్విమ్మీ, స్క్లైనింగ్, జంపింగ్ - కానీ ప్రారంభించడానికి చాలా తక్కువ శిక్షణ లేదా శారీరక ఆకారం అవసరం (ఉదా, రాక్ క్లైంబింగ్, స్క్వా డివింగ్ లేదా ఆల్ఫైన్ స్కీంగ్ తో పోలిస్తే)."
"ఈ టెలిస్కోపులు రెండు లెన్స్లను కలిపి, దూరపు వస్తువులు దగ్గరగా, పెద్దగా కనిపించేలా చేశాయి."
"ఇది సాధారణంగా మీరు అమలు చేయకపోతే చాలా సులభంగా భర్తీ చేయబడుతుంది, మరియు ప్రస్తుత DSLR తో పోలిస్తే సుమారుగా స్పష్టత ఇస్తుంది."
"అమెరికా, ఇరాక్ సైన్యాల మధ్య జరిగిన రెండవ ఫాలుజా యుద్ధం ఆధారంగా ఈ గేమ్ తెరకెక్కుతోంది."
ఈ విచారణలో నిందితులపై త్వరిత విచారణకు అనుమతించే తేదీ కూడా ఉంది.
"2010లో, జాతీయీకరించబడినప్పుడు, ప్రస్తుత హై స్ట్రీట్ బ్యాంక్ నార్తర్న్ రాక్ ప్లసి బాడ్ బ్యాంక్, నార్తర్న్ రాక్ (ఆస్తి నిర్వహణ) నుండి విడిపోయింది."
"యుద్ధ ప్రారంభంలో వారు ఎక్కువగా సముద్రం పైన ప్రయాణించారు, కానీ radar అభివృద్ధి చెందుంది మరియు మరింత ఖచ్చితమైనది కావడంతో, ఉపజాతులు చూడకుండా ఉండటానికి నీటి అడుగున వెళ్ళవలసి వచ్చింది."
"ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు స్వచ్ఛంద సేవ చేయడం అనేది ఒక గొప్ప మార్గం, కానీ అది కేవలం ఇవ్వడం గురించి కాదు."
విస్ఫోటనం చేయబడిన ల్యాండింగ్కు కారణమైన అదే చెడ్డ వాతావరణం కారణంగా శోధన అంతరాయం ఏర్పడింది.
"వేసవిలో, వారు ఏ రోగాలను బదిలీ చేయకపోయినా, వారు గర్వం చెదరగొడుతుంది."
"యునైటెడ్ స్టేట్స్, కెనడా వంటి కొన్ని సమాఖ్య దేశాలలో, ఆదాయం పన్నును సమాఖ్య స్థాయి మరియు స్థానిక స్థాయిలో వసూలు చేస్తారు, కాబట్టి రేట్లు మరియు కుట్లు ప్రాంతం నుండి ప్రాంతానికి మారవచ్చు."
అటువంటి నెట్వర్కులో చేరడానికి సాధారణంగా ఒక ఆన్లైన్ ఫారమ్ నింపడం మాత్రమే అవసరం; అయినప్పటికీ కొన్ని నెట్వర్క్లు అదనపు ధృవీకరణను అందిస్తాయి లేదా అవసరమవుతాయి.
ఉదయం 11 గంటలకే వైట్ హాల్ లో ఉత్తర దిశగా వెళ్తున్న రథంలో ఉద్యమకారులు ట్రాఫిక్ ను నిరోధించారు.
జాగ్రత్త: ఇక్కడ ఉన్న చిన్న పట్టణ బార్లు ఎల్లప్పుడూ రాష్ట్ర వెలుపల సందర్శకులకు మంచి ప్రదేశాలు కావు.
"ఈ సైట్లో ఐదు కొత్త స్కైస్క్రాపర్ల నిర్మాణం కొనసాగుతోంది, మధ్యలో ట్రాన్స్ పోర్ట్ సెంటర్ మరియు మెమోరియల్ పార్క్ ఉన్నాయి."
మీడియా ఉత్పత్తికి సంబంధించి మీ అంచనాలను తిరిగి అంచనా వేయడం మరియు సరళత లేని మార్గాల్లో ఆలోచించడం నేర్చుకోవడం అవసరం.
"పైన పేర్కొన్నట్లుగా, ""ఎస్కిమో"" అనే పదాన్ని యునైటెడ్ స్టేట్స్ లో అంగీకరించినప్పటికీ, ప్రత్యేకంగా కెనడాలోని చాలా మంది అమెరికాకు మినహాయింపుగా భావించబడతారు."
"1965 మార్చి 18న, అతను మొదటి మానవాహిక ఎక్స్ట్రావెహికల్ యాక్టివిటీ (ఈవిఎ), లేదా ""స్పేస్ వాక్ "" చేసాడు, అంతరిక్ష వాహకంలో పన్నెండు నిమిషాల కన్నా ఎక్కువ కాలం ఒంటరిగా ఉన్నాడు."
1998లో ఓ పుస్తకంలో తనను తాను డాక్యుమెంట్ చేసాడు.
స్టాండర్డ్ 35 మిల్లీ మీటర్ల (36×24 మిల్లీ మీటర్ల నెగటివ్) చిత్రం ఎక్కువగా ప్రాచుర్యం పొందింది.
వ్యక్తులు ఒక నిర్దిష్ట లక్షణం యొక్క అనేక వేరియంట్లను చూపించినప్పుడు వారు బహుముఖంగా ఉంటారు.
"ఇలాంటి విజయ కథలు మార్పుకు భయపడడాన్ని తగ్గించాయి, అదే సమయంలో భవిష్యత్తులో మార్పుకు అనుకూలమైన ధోరణాలను సృష్టించాయి."
"ఇది దిగువ నుండి కొంచెం భయపెడుతుంది, మరియు ఇది నిట్ర మరియు కష్టతరమైన అధిరోహణ, కానీ చాలా సహేతుకంగా సరిపోయే వ్యక్తులు సుమారు 45 నిమిషాల్లో దీన్ని చేయగలుగుతారు."
చిలీ స్వాతంత్య్రం తర్వాత వరకు పూర్తిగా స్పానిష్ మాట్లాడే పరిపాలనలోకి ప్రవేశించని చివరి స్వతంత్ర అమెరికన్ జాతి సమూహాలలో మపుచె కూడా ఒకరు.
"బెనిన్ కూడా చేరనున్నట్లు AU, వాణిజ్య, పరిశ్రమల కమిషనర్ ఆల్బర్ట్ ముచాంగా ప్రకటించారు."
"నేటి కాలంలో కంప్యూటర్లు చిత్రాలను, వీడియోలను హానిచేయడానికి ఉపయోగపడ్డాయి."
ఈ సవరణను 2011లో ఇరు సభలు ఆమోదించాయి.
"సోఫోక్లేస్, అరిస్టోఫేన్స్ ఇప్పటికీ ప్రముఖ నాటక రచయితలు, వారి నాటకాలు ప్రపంచ సాహిత్యంలో గొప్ప రచనలలో ఒకటిగా పరిగణించబడతాయి."
ఈ బ్యాంకుల జాతీకరణకు ముందే ఈ బడ్డిని తిరస్కరించింది సర్ రిచార్డ్ బ్రాన్సన్ వర్జిన్ గ్రూప్.
"ప్రపంచంలో 5,000 కంటే ఎక్కువ భాషలు ఉన్నాయి, వాటిలో ఇరవై కంటే ఎక్కువ 50 మిలియన్లు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ మంది మాట్లాడతారు."
ఇది విద్యార్థులకు వారి స్వంత వేగంతో పనిచేయడానికి మరియు బోధనా సమాచారం యొక్క వేగాన్ని నియంత్రించే సామర్థ్యాన్ని ఇస్తుంది.
భూగోళంలో అంటార్కిటికా అత్యంత చలిగా ఉంటుంది మరియు దక్షిణ ధ్రువం చుట్టూ ఉంది.
"శీతాకాలంలో క్రాస్ కౌంట్రీలో పరుగులు, శరీరంలోని ఎగువ భాగానికి వ్యాయామశాల పనితో కలిపి, నడుస్తున్న సీజన్ కోసం ఉత్తమమైన తయారీ."
"మీకు కావాలంటే, టొరంటోలోని ఒక రెస్టారెంట్లో మన్ కునియన్, బోస్టోనియన్, జమైకా, సిడ్నీసైడర్ లు ఒక పట్టిక చుట్టూ విందు తింటున్నారని ఊహించుకోండి."
ఈ మతాన్ని 15వ శతాబ్దంలో గురునానక్ (1469-11539) స్థాపించాడు.
"యాహోల్, మైక్రోసాఫ్ట్ సేవలను కలిపి ఉపయోగించే వారి సంఖ్య ఏవోల్ కస్టమర్ల సంఖ్యను పోల్చనుంది."
"ఈ ఏర్పాట్లు అమలయ్యాక, ఆ స్వాతంత్ర్యం ముగిసిపోయేది."
"చిలీ 1810లో స్వాతంత్య్రం ప్రకటించినప్పటికీ (నాపోలియన్ యుద్ధాల మధ్యలో, కొన్ని సంవత్సరాలుగా పని చేసే కేంద్ర ప్రభుత్వము లేకుండా స్పెయిన్ విడిచింది), 1818 వరకు స్పానిష్ పై నిర్ణయాత్మక విజయం సాధించలేదు."
ఇప్పుడు విమానాయాన సంస్థలు ముందుగా ధరలను అన్వేషించి సరిపోల్చకుండా నేరుగా విమానాయానంలో ప్రయాణించడం చాలా అరుదుగా ఉంటాయి.
పార్క్ సర్వీస్ (MINAE) ఊహించబడిన రాకముందు ఒక నెల కన్నా ఎక్కువ పార్క్ అనుమతులను జారీ చేయదు.
"శాన్ఫ్రాన్సిస్కో యొక్క ఆర్ధిక వ్యవస్థ ప్రపంచ స్థాయి పర్యాటక ఆకర్షణగా ఉన్నప్పటికీ, దాని ఆర్థిక వ్యవస్థ వైవిధ్యమైనది."
"హైడ్రోజన్ అణువులు కలిసి భారీ మూలకాలుగా ఏర్పడినప్పుడు వచ్చే శక్తి కారణంగా నక్షత్రాలు కాంతి, ఉష్ణం ఇస్తాయి."
"దురదృష్టవశాత్తు, మీరు ఒక DVDని చేసినప్పుడు, దాని సరిహద్దులు చాలా ఎక్కువగా కట్ చేయబడతాయి, మరియు వీడియో ఉపశీర్ణాలు చాలా దగ్గరగా ఉంటే, అవి పూర్తిగా చూపించబడవు."
హరికేన్ గా మారే వరకు డేనియెల్ మరింత బలపడుతుందని నేషనల్ హరికేన్ సెంటర్ లోని శాస్త్రవేత్తలు అంచనా వేస్తున్నారు.
బృందం విప్పబడిన ప్రేక్షకులకు నటించడానికి బస్సు మిస్సీలోని సిక్స్ ఫ్లాగ్స్ సెయింట్ లూయిస్ వెళ్ళింది.
"ఇతియోపియా, కెన్యాలో ""ప్రముఖ ప్రాంతాలను"" పేల్చడానికి"" తమకు సూసైడ్ బాంబర్లను ఉపయోగించడంపై ప్రత్యేకంగా ప్రస్తావించిన తెలియని మూలం నుండి సమాచారం అందుకున్నట్లు అమెరికా తెలిపింది."
"అగ్నిభూమిలో నుంచి వేడి రాళ్ళతో గానీ, కొన్ని చోట్ల భూఉష్ణమండల ఉష్ణమండలాలు భూమిని సహజంగా వేడెక్కుతాయి."
మేము సంఘటనల వ్యవధి (దీర్ఘత) ను ఎలా పోల్చామో కూడా సమయం.
"ఈ శిథిల ఆధారంగా, పరమాణు ఆధారాలు ఊహించిన దానికంటే ఈ స్ప్లిట్ చాలా ముందుగానే జరిగిందని అర్థం."
ఇవి యునెస్కో ప్రపంచ వారసత్వ జాబితాలో ఉన్నాయి.
కొన్ని రోజుల పాటు ప్రెసిడెంట్ ఇంట్లో నిర్బంధంలోనే ఉన్నప్పటికీ రాష్ట్రపతి పరిస్థితి స్థిరంగా ఉంది.
ఒక సైక్లిక్ సంఘటన అనేది క్రమం తప్పకుండా పునరావృతమయ్యే విషయం.
"అన్ని పనులను గెలుచుకున్న రాష్ట్రంగా, ఫ్లోరిడా తన యాభై మంది ప్రతినిధులను రోమ్నికు ఇచ్చింది, రిపబ్లికన్ పార్టీ అభ్యర్థిగా అతన్ని ముందుకు నడిపించింది."
ఈ మేఘాలు ఒక వాస్తవ విస్ఫోటనం జరిగిందా లేదా అనే విషయంలో గందరగోళం కలిగించే అవకాశం ఉంది.
ఇప్పుడు జపాన్ గురించి.
"కెన్యా, కెనియాలోని నైరోబీలో ఉన్న అమెరికా ఎంబసీ హెచ్చరికలు జారీచేస్తూ, ""సోమాలియా నుండి తీవ్రవాదులు"" కెన్యా, ఈథియోపియాలో సూసైడ్ బాంబు దాడులు చేపట్టేందుకు ప్లాన్ చేస్తున్నారు."
"ఈ పదార్థాల తాత్కాలిక చట్టబద్ధత ను వినియోగించే వ్యక్తుల సంక్షేమత పట్ల, ఇప్పుడు రాజ్యాంగ విరుద్ధంగా మార్పులు అమలులోకి వచ్చాటి నుంచి అమలులోకి వచ్చిన మాదకద్రవ్యాల పట్ల పట్ల మంత్రి ఆందోళన వ్యక్తం చేశారు."
"ఓహూలో 6.34 అంగుళాల గరిష్టానికి చేరిన వర్షపాతనం ""మంచిది"" గా వర్ణించబడింది."
"1951లో, జబ్డ్రంగ్ నివాంగ్ నమ్గియాల్ విగ్రహం వంటి ద్రుక్గియాల్ జంగ్ యొక్క కొన్ని స్మారకాలు మాత్రమే మిగిలిపోయాయి."
"1947లో పాకిస్తాన్ బ్రిటిష్ పాలకుల నుండి స్వాతంత్ర్యం పొందినప్పటినుంచి, ఈ ప్రాంతాలపై దాదాపు పూర్తి స్థాయిలో స్వయంప్రతిపత్తిని నిర్వహించేందుకు పాకిస్తాన్ అధ్యక్షుడు ""పాలిటికల్ ఏజెంట్లను"" నియమించారు."
"మరో ప్రసిద్ధ గ్రీకువాడు - ఒక గణిత శాస్త్రజ్ఞుడు పైథాగోరస్, అతను కుడి త్రిభుజాల వైపుల సంబంధాల గురించి తన ప్రసిద్ధ సిద్ధాంతానికి ప్రసిద్ధి చెందాడు."
"అంతర్జాతీయ హార్టికల్ ఎగ్జిబిషన్లలో పుష్పాలు, బొటానికల్ గార్డెన్ మరియు మొక్కలతో సంబంధం ఉన్న ఇతర విషయాలను ప్రదర్శించడానికి ప్రత్యేకమైన సంఘటనలు జరుగుతాయి."
"నార్త్ కరోలినాలోని షార్లెట్ యొక్క బలమైన అంశం ఏమిటంటే, కుటుంబాలకు అధిక నాణ్యత ఎంపికలు ఉన్నాయి."
వారు గంటకు 100-200 మైళ్ళ దూరంలో ఉన్న గాలిని ఉత్పత్తి చేస్తారు మరియు తుపాను కదులుతున్నప్పుడు భారీ వస్తువులను గాలికి తీసుకువెళతారు.
"ప్రయాణికులు దొంగతనం చేయకూడదు, దొంగతనం చేయకూడదు, చట్టవిరుద్ధమైన మార్కెట్లో పాల్గొనకూడదు, వేడుకోకూడదు, తమ ప్రయోజనం కోసం ఇతరులను దోపిడీ చేయకూడదు."
"చార్లోట్ లో కుటుంబాలు సాధారణంగా టాక్సీలను ఉపయోగించవు, అయినప్పటికీ అవి కొన్ని పరిస్థితులలో ఉపయోగపడతాయి."
ఈ ఏడాది జూన్ నుంచి ఆగస్టు వరకు ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద పబ్లిక్ ఆర్ట్ ఈవెంట్ గా కౌవ పరేడ్ ను నిర్వహించడానికి ఈ నగరం ఆగ్నేయ ఐరోపాలో మొదటిది అవుతుంది.
నాలుగేళ్ల తర్వాత ఎం ఆర్ ఐ రంగంలో ప్రపంచంలోనే మొట్టమొదటి పేటెంట్ గా ఒక పేటెంట్ లభించింది.
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం మరియు రెండవ ప్రపంచ యుద్ధాల్లో యునియన్లు ఉపయోగించారు. ఆ సమయంలో వారు చాలా నెమ్మదిగా ఉన్నారు మరియు చాలా పరిమిత కాల్పనిక పరిధిని కలిగి ఉన్నారు.
మీరు మీ ఫ్రీక్వెన్ ఫ్లైయర్ విమానాయాన సంస్థను జాగ్రత్తగా ఎంచుకోవాలి.
"కొన్ని దేశాల్లో, మీరు మీ ఉనికిని స్థానిక అధికారులతో నమోదు చేసుకోవాలి."
"సైరీనా, శాన్ పెడ్రిల్లో, లాస్ పాటోస్ క్యాంపింగ్ మాత్రమే, ఆహారం లేకుండా క్యాంపింగ్ మాత్రమే అందిస్తున్నాయి."
ఆ కంపెనీలకు తమ మార్కెట్లపై ఎక్కువ నియంత్రణను ఇవ్వడం దీని అసలు ఉద్దేశ్యం; ఇది డబ్బు భ్రమణ గురించి.
2004 ఒలింపిక్ క్రీడల్లో రజత పతకం దక్కించుకున్న అమీర్ ఖాన్ మాట్లాడుతూ.
"అదనంగా, అనువైన పని గంటల అవకాశంతో తక్కువ సమయం పరిమితులు ఉన్నాయి. (బ్రెమర్, 1998)"
"మీరు నివసిస్తున్న సంఘం నుండి స్థానిక సంఖ్యను పొందవలసిన అవసరం లేదు; మీరు చికెన్, అలస్కా అడవులలో ఉపగ్రహ ఇంటర్నెట్ కనెక్షన్ను పొందవచ్చు మరియు మీరు ఆరిజోనాలో ఎండగా ఉన్నారని పేర్కొన్న సంఖ్యను ఎంచుకోవచ్చు."
"అతిపెద్ద వాహనాల మాదిరిగానే, మీకు ఇప్పటికే మీ కారును నడపడం గురించి బాగా తెలుసు, దాని పరిమితులు కూడా మీకు తెలుసు."
"చట్టవిరుద్ధమైన మద్యపానంలో మెథనాల్ తో సహా వివిధ రకాల ప్రమాదకరమైన అశ్లీలాలు ఉంటాయి, ఇవి కొద్దిపాటి మోతాదులో కూడా అంధత్వం లేదా మరణానికి కారణమవుతాయి."
"అనువాద యంత్రాలు బాగా మెరుగుపడ్డాయి, ఇప్పుడు అవి చాలా తరచుగా ఎక్కువ లేదా అంతకంటే ఎక్కువ సరైన అనువాదాలను ఇస్తాయి (మరియు అరుదుగా గీబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబిబి"
మార్పిడి ఆలోచనల నమూనాలు ఒక పరిష్కారం కోసం వేర్వేరు ఆలోచనలు లేదా రంగాలను ఏకం చేసే సమస్యల పరిష్కార పద్ధతులు.
"అయితే, ఈ చట్టాన్ని మరింత అస్పష్టం చేస్తుంది, కాబట్టి ముందుగానే తెలుసుకోండి."
ఈ హోటళ్లలో చాలా చోట్ల తనను తాను బసచేసుకునేలా ఒక ప్రపంచ విమానంలో ప్రయాణించడాన్ని ఒక ప్రయాణికుడు చాలా డబ్బులతో పరిగణించగలడు.
జోసెన్ రాజవంశం యొక్క నాల్గవ రాజు సెజోంగ్ మరియు అత్యంత గౌరవనీయ రాజులలో ఒకరు.
"గ్రామీణ ప్రాంతాలను రోడ్లు, రైళ్లు, పడవలు కలుపుతాయి, బయటి నుంచి కార్లు వాటికి చేరుకోవు."
"ఇది ఒక అభ్యాస రుగ్మత కాదు, ఇది ఒక అభ్యాస రుగ్మత."
"ఈ ఆరోపణలను ప్రేరేపించిన సంస్థ, ప్రముఖ ఇంటర్నెట్ సర్వీస్ ప్రొవైడర్ ఎఓఎల్ నివాసస్థలం కాబట్టి ఈ కేసు వర్జీనియాలో పెట్టింది."
"గ్లోబల్ రన్నింగ్ టూర్స్ అనుచరుడు, గో రన్నింగ్ టూర్స్ నాలుగు ఖండాలలో డజన్ల కొద్దీ సందర్శనా ప్రొవైడర్లను కలుస్తుంది."
"18వ శతాబ్దంలో థాయ్స్ అనేక సార్లు కంబాడియాను దాడి చేసి, 1772లో వారు ఫ్నోమ్ ఫెన్ ను నాశనం చేశారు."
"పాప్పీ సీడ్స్ నుండి తీసుకోబడిన మోర్ఫిన్, హెర్బెన్ సీడ్స్ నుండి తీసుకోబడిన స్కోపాలిన్ లతో సహా వివిధ ప్రశాంత పదార్థాల గురించి సర్జన్లు తెలుసుకున్నారు."
"క్యోటో ఒప్పందంపై సంతకం చేయడానికి రడ్డ్ తీసుకున్న నిర్ణయం యునైటెడ్ స్టేట్స్ను ఒంటరిగా చేస్తుంది, ఈ ఒప్పందాన్ని ఆమోదించని అభివృద్ధి చెందిన దేశం మాత్రమే అవుతుంది."
ఈ ప్రదేశంలో సందర్శించడం సరస్సులో బోట్ పర్యటనతో అనుకూలంగా ఉంటుంది.
ఆయన ఉయ్ఘర్ జాతి సభ్యుడని వారు తెలుసుకున్నప్పటికీ ఆయన పేరు ఇప్పటికీ అధికారులకు తెలియదు.
అభివృద్ధి చెందుతున్న దేశానికి లేదా ప్రపంచంలోని కొత్త ప్రాంతానికి వెళ్లడం  సంభావ్య సాంస్కృతిక షాక్ ను తక్కువగా అంచనా వేయకూడదు.
కాలము భవిష్యత్ నుండి ప్రస్తుతము వరకు గతానికి వెళ్ళే సంఘటనల శ్రేణిగా మేము అనుభూతి చెందుతాము.
"అందువల్ల, మేలో ఏదైనా ప్రారంభ తేదీ కోసం బ్యాక్ ల్యాండ్ పర్మిట్ 1 జనవరి నుండి అందుబాటులో ఉంటుంది."
"మీరు యో యొక్క ఉపరితలం మీద నిలబడి ఉంటే, మీరు భూమి మీద మీరు కంటే తక్కువ బరువు కలిగి ఉంటారు."
పగటి వేసవిలో ప్రయాణికులు నీరు (లేదా ఇతర విషయాలు) అనే భ్రమను పొందవచ్చు.
"ఈ పంటను గట్టిగా వేయించి, వేడి పొట్టలో వేసి కాల్చేస్తారు."
"2007 సెప్టెంబరు 17వ తేదీన రష్యన్ లోని అలేస్క్లోని ఒక ప్రసూతి క్లినిక్ లో ఒక సీసరీన్ సెక్షన్ ద్వారా జన్మించిన నాడియా, భారీగా 17 పౌండ్ల 1 ఔన్సుల బరువుతో కూడినది."
"అడవి జంతువుల ఫోటోగ్రఫీకి చాలా తరచుగా దీర్ఘ టెలిఫోటో లెన్స్ అవసరం, అయితే పక్షుల సమూహానికి లేదా ఒక చిన్న జీవుడికి ఇతర లెన్స్లు అవసరమవుతాయి."
"దక్షిణాఫ్రికా స్థిరంగా ఉన్నప్పటికీ, పొరుగు దేశాల్లో అన్నింటికీ స్థిరంగా ఉండవు."
"ఒక మాజీ విద్యార్థి 'క్లాస్ లో శబ్దాలు వాడతాడని, నోట్లలో డేటింగ్ నైపుణ్యాలను నేర్పించాడని, విద్యార్థుల స్నేహితుడిలా ఉంటాడని' చెప్పాడు."
"మేము ఎన్నటికీ ఒక కారును మరమ్మతులు చేయము, మన వెలుపల ప్రాంతంలో ఒక ఫౌంటైన్ నిర్మించము, పురాతన శిధిలాలను పరిశీలించడానికి పెరూ వెళ్ళము, లేదా మన పొరుగువారి ఇంటిని పునర్నిర్మించము."
"ఆసిరియన్ రథాలు స్పాం చక్రాలను కనిపెట్టడంతో అవి తేలికపాటివిగా, వేగంగా, సైనికులకు, ఇతర రథాలకు ముందుగానే సిద్ధపడ్డాయి."
"వేసవి బూట్లు సాధారణంగా మంచు మరియు మంచు మీద చాలా జిగటంగా ఉంటాయి, కొన్ని శీతాకాలపు బూట్లు కూడా కొదువైనవి."
"అంటే, శ్వాస తీసుకోకుండా, ముఖ్యంగా తేనగా ఉన్నప్పుడు, ఇది త్వరగా ప్రమాదకరంగా మారగలందున, నిచ్చెన భాగాలలో జాగ్రత్తగా ఉండండి."
"""ఫోటోన్ ""అని ఒక చిన్న కాంతి కణాన్ని విడుదల చేయడం ద్వారా వారు దీన్ని చేస్తారు."
"అధికారాలు ఈ బెదిరింపు యొక్క విశ్వసనీయతకు అనుమానం కలిగి ఉండనప్పటికీ, మేరీ ల్యాండ్ ట్రాన్స్పోర్ట్ అథారిటీ ఎఫ్ బిఐని కోరింది."
అభివృద్ధి చెందిన దేశాల్లో నేడు లగ్జరీ పడకలు మరియు అల్పాహారాలు అందించడం ఒక రకమైన కళా రూపంగా పెరిగింది.
ఈ ఆలోచన కొన్ని శాస్త్రీయ లేదా ప్రామాణిక విధానాలతో సంబంధం కలిగి ఉంది.
"ఉదాహరణకు, మీరు ఒకరు ఒక కారు విండోను విచ్ఛిన్నం చేయడాన్ని చూస్తే, అతడు ఒక అపరిచితుని కారును దొంగిలించాడని మీరు అనుకోవచ్చు."
"పారిస్, బల్గేరిలోని సోఫియా, లిథువేనియాలోని విల్నిస్, మాల్టాలోని వాలెట్టా, ఎస్టోనియాలోని టాలిన్, స్కాట్లాండ్లోని ఎడిన్ బర్, స్కాట్లాండ్లోని గ్లాస్గోలో కూడా నిరసనలు జరిపారు."
సూర్యుని నుండి మీరు మరింత దూరం వెళ్ళినప్పుడు గ్యాస్ పదును పడుతుంది.
"ప్రారంభ సైనిక తిరోగాల తరువాత, ఒలాఫ్ తో ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నాడు, అతను మిశ్రమ విజయాలతో తన రాజ్యాన్ని పొందడానికి ప్రయత్నిస్తూ నార్వేకు తిరిగి వెళ్ళాడు."
బ్లేక్ ను జైలుకు పంపించడం దాదాపు తప్పనిసరిగానని న్యాయమూర్తి చెప్పారు.
"కొంతకాలం తర్వాత అందరూ మిమ్మల్ని తెలుసుకుని, మీకు ఎవరి పడవ కోసం వెతుతున్నారో మీకు తెలుస్తుంది."
"హైకింగ్ అనేది బహిరంగ కార్యకలాపాలు, ఇది తరచుగా ప్రకృతి వాతావరణంలో, హైకింగ్ ట్రైల్లలో నడవడం."
"స్పానిష్ స్వాస్థ్య యుద్ధం మొదటి యుద్ధానికి చిహ్నంగా మారింది, దీని కేంద్ర అంశం శక్తి సమన్వయం."
"వారిలో ఒకరు చివరకు విచ్ఛిన్నం అయ్యాడు, వారు కిటికీ ద్వారా బయటకు వెళ్ళడం ప్రారంభించారు, ""అని ప్రాణాలతో బయటపడిన ఫ్రాన్సిస్సేక్ కోవాల్ చెప్పాడు."
"ఈ వెబ్ సైట్ల యొక్క సానుకూల అంశాలు, బ్లాగులు, వీడియోలు, ఫోటోలు, మరియు ఇతర లక్షణాలను సులభంగా కలిగి ఉన్న తరగతి పేజీను సెటప్ చేయగలగడం."
అసమకాలానిత సమాచారము ఇతరులతో ప్రతిబింబించుటకును ప్రతిస్పందించటానికిను సమయం పడుతుంది.
"మానవులలో ఇప్పటివరకూ వెయ్యికి పైగా కేసులు నమోదయ్యాయి, అయితే వాటిలో కొన్ని మరణానికి దారితీశాయి."
"కేవలం ఒక ఫోటో తీయటానికి అనుమతించబడకపోతే, దాని వీడియోను రికార్డ్ చేయడానికి కూడా మీరు ఆలోచించకూడదు."
ఒక తుపాను చాలా తక్కువ పీడన గాలి తిరిగిన నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలువు నిలు
"వారి వ్యక్తిగత, కుటుంబ, సంస్థాగత జీవితపు కథలను వింటూ, సంస్థ యొక్క సంస్కృతిని మంచి లేదా చెడుగా ప్రభావితం చేసిన కొన్ని వ్యక్తుల గురించి విలువైన అంతర్దృష్టిగా తెలుసుకున్నాము."
"రోటోరౌలోని కొన్ని ప్రదేశాలు భూఉష్ణ ఉష్ణ ఉష్ణ ఉష్ణోగ్రతలను అందిస్తుండగా, ఇతర ఉష్ణ ఉష్ణ ఉష్ణోగ్రతలను క్రిస్ట్చర్చ్, వెల్లింగ్టన్ మరియు ఇతర ప్రాంతాలలో నమూనా వేయవచ్చు."
"వాస్తవానికి, నేర్చుకోవడమంత మంచి విషయం లేదు.విద్యార్థి మరియు సమర్పించబడిన జ్ఞానం మధ్య అనుభవంలో నేర్చుకోవడం జరుగుతుంది."
అవాంఛిత వాల్పరిచిత్రాలు లేదా స్క్రిబ్లింగ్ను గ్రాఫిటీ అంటారు.
అణువులు అన్ని పదార్థాల ప్రాథమిక భవన భాగాలుగా పరిగణించబడతాయి.
2014 నాటికి 30 ఆఫ్రికన్ దేశాలలో 39 గమ్యస్థానాలకు టర్కిష్ ఎయిర్లైన్స్ విమానాశ్రయాలను కలిగి ఉంది.
"జీవం యొక్క ప్రాధమిక యూనిట్ సెల్, మరియు అన్ని జీవులలో ఒకటి లేదా అంతకంటే ఎక్కువ కణాల నుండి ఏర్పడ్డాయి."
వారు సలహా / అధికారాలు మరియు క్లెయిమ్స్ చేయడానికి భీమా సంస్థ యొక్క ఇ-మెయిల్ చిరునామా మరియు అంతర్జాతీయ ఫోన్ నంబర్లు చూపించాలి.
వచ్చే వారం వరకు పరిస్థితి మెరుగుపడదని పిట్మన్ అభిప్రాయపడ్డారు.
"మూడు ముఖ్యమైన శాస్త్రీయ ఉపకరణాలను మోహరించుకోవడంతో పాటు, ఈ పందెంలో భారత జాతీయ జెండా ప్రతి వైపులా చిత్రీకరించబడిన చిత్రం కూడా ఉంది."
అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాలు లేదా సరిహద్దు ప్రవేశద్వారంల ద్వారా ఈక్వెడార్లోకి ప్రవేశించడానికి ముందే క్యూబా పౌరులు ఆహ్వానాన్ని పొందాలని ఈక్వెడార్ డిమాండ్ చేస్తుంది.
"మూడో స్థానంలో, హామ్లిన్ పాయింట్లు ఇరవై పాయింట్లు వెనుకబడి, బౌయర్ కంటే ఐదు పాయింట్లు ముందుకు ఉన్నారు. కాన్, ట్రూక్స్, జూనియర్లు వరుసగా 2,220 మరియు 2,207 పాయింట్లతో ఐదవ స్థానంలో ఉన్నారు."
ఈ ప్రభావం మీ మెదడు ఒక రాత్రిలో ఎంత తరచుగా స్పష్టంగా కలలు కంటుందో దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
రాత్రి సమయంలో రెండు కాంతి కిరణాలను మోసం చేశారు.
"ముందు స్థానాలను బలోపేతం చేసే దళాలు 1 వ మరియు 3 వ న్యూ హాంప్షియర్ రెజిమెంట్లలో 200 మంది, కల్నల్ జాన్ స్టార్క్ మరియు జేమ్స్ రీడ్ (తర్వాత జనరల్స్ అయ్యారు) ను కలిగి ఉన్నాయి."
ఈ రోగితో సంబంధాలు ఉన్నట్లు మేము తెలుసుకున్నట్లు గవర్నర్ తెలిపారు.
"సాధారణంగా విదేశీయులపై అపరాధాలు, అపరాధాలు గ్రీన్ ల్యాండ్ లో పెద్దగా తెలియదు. పట్టణాల్లో కూడా ""క్రూరమైన ప్రాంతాలు"" లేవు."
"పర్యాటక పర్యటనలు ఖరీదైనవి, శారీరక ఫిట్నెస్ ను డిమాండ్ చేస్తాయి, వేసవిలో నవంబర్-ఫిబ్రవరిలో మాత్రమే జరిగేవి, మరియు ఎక్కువగా ద్వీపకల్పం, ద్వీపాలు మరియు రోస్ సముద్రంలో మాత్రమే పరిమితం చేయబడతాయి."
"మెట్రో ప్లస్ సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది మరియు తక్కువ రద్దీగా ఉంటుంది, కానీ యూరోప్ లో సాధారణ మెట్రో టికెట్ల కంటే చౌకగా ఉంటుంది."
"ఇది ఆధునిక దృగ్విషయం కాదు, చాలామంది ప్రజలు బహుశా దీనిని స్ప్రే పెయింట్ ఉపయోగించి ప్రజా మరియు ప్రైవేటు ఆస్తులను నాశనం చేసే యువతతో సంబంధం కలిగి ఉంటారు."
"మీరు వెబ్లో ఫార్మాటింగ్ మరియు ఎడిటింగ్తో సౌకర్యంగా మారిన తరువాత, తరువాత, మీరు మీ స్వంత వెబ్సైట్ సృష్టించవచ్చు."
"శీతాకాలంలో, ఉత్తర అమెరికాలోని కొన్ని ఉత్తమ స్కీయింగ్, వేసవిలో ప్రామాణిక పర్వత బైకింగ్లను ఆస్వాదించండి."
దీనిపై విచారణ చేపట్టారు.
"తక్కువ వెనుక నొప్పి బాధపడుతున్నవారిలో నొప్పి మరియు వైకల్యం మధ్య సంబంధం మధ్యవర్తిగా భావోద్వేగ, భయం మరియు విపత్తు మధ్యవర్తిత్వం ఉన్నట్లు అధ్యయనంలో తేలింది."
"ఈ బాలుడు తమ ఉద్దేశించిన గ్రహీతలకు 429 న్యూ ఇయర్ పోస్ట్ కార్డ్లతో సహా 600కి పైగా తపాలా పత్రాలను దాచాడని తెలుసుకున్న పోలీసు అధికారులు పౌరులకు, మీడియాకు క్షమాభిక్షలు తెలిపారు."
"ఇది చిన్నది అయినప్పటికీ, అన్ని పెద్ద పర్యాటక హోటళ్ళు మరియు ఇతర అభివృద్ధి లేకుండా రాష్ట్రంగా మారడానికి ముందే హవాయిని సందర్శించిన కొంతమంది వృద్ధులను గుర్తుచేస్తుంది."
"కాలనీలో అందుబాటులో ఉన్న ఆహారం క్షీణించడంతో వలసల దశ మొదలవుతుంది. ఈ దశలో, కాలనీ రోజువారీగా మార్పులు జరిపే తాత్కాలిక గూడులను చేస్తుంది."
ఈ మండపంలోని చదునైన వాతావరణం మరియు టోన్లే సప్ సరస్సుపై ఉన్న వీక్షణ ఈ పర్వతాన్ని ఎక్కడం విలువైనదిగా చేస్తుంది.
చాలా టెలివిజన్లలో సాధారణ ప్రజలను సంతోషపెట్టే విధంగా తయారు చేయబడ్డాయి.
"మిడల్ డిస్టేషన్ రన్నింగ్ ఒక సాపేక్షంగా చౌకైన క్రీడ, అయితే పాల్గొనడానికి అవసరమైన కొన్ని పరికరాల గురించి అనేక అపార్థాలు ఉన్నాయి."
"ఓనెగ సరస్సు కూడా ఓల్గాకు అనుసంధానించబడింది, కాబట్టి కాస్పియన్ సముద్రం ద్వారా రష్యా ద్వారా రావడం ఇప్పటికీ సాధ్యమే."
ఈ ఘటనా స్థలి ఈ రోజు ఉంది మరియు చేరుకోలేనిది కాబట్టి ఇద్దరు పోలీసులు ఘటనాస్థలికి వెళ్లి ప్రాణాలతో బయటపడేవారిని కోరుకునేందుకు జంగిల్ లోకి వెళ్ళారు.
"ఫ్రాన్స్ కోసం యుద్ధం ముగిసినప్పుడు, జర్మనీ బ్రిటీష్ ద్వీపంపై దాడి చేయడానికి సిద్ధపడింది."
మీ పాలసీ మరియు మీ భీమా సంస్థ యొక్క సంప్రదింపు వివరాల కాపీలను మీ వద్దకు తీసుకెళ్లండి.
"ఇది బలహీనమైన సైన్యం మరియు బలహీనమైన నావిని కలిగి ఉంది, అయినప్పటికీ వారు యుద్ధము ప్రారంభమయ్యేముందు నాలుగు కొత్త నౌకలను నిర్మించారు."
"2022 వేసవి, శీతాకాలంలో ఒలింపిక్ క్రీడలకు చైనా లోని బీజింగ్ నగరం ఆతిథ్య నగరంగా ఉండనుంది."
"అయితే, ఇప్పుడు గ్రాఫిటీ కళాకారులు, గ్రాఫిటీ ఈవెంట్లు మరియు ""చట్టపరమైన"" గోడలు ఉన్నాయి. ఈ సందర్భంలో గ్రాఫిటీ పెయింటింగ్స్ తరచుగా పఠించదగిన ట్యాగ్ల కంటే కళాకృతులకు సమానంగా ఉంటాయి."
ఈ మేరకు అంతర్జాతీయ క్రీడా సంఘం (ఐఓసీ) అక్టోబర్ లో కోపెన్హాగ్నాలో జరిగే సమావేశంలో ఈ ప్రతిపాదనను ఆమోదించాల్సి ఉంటుంది.
స్థానిక మీడియా సమాచారం ప్రకారం విమానాశ్రయానికి చేరుకున్న సమయంలో ఒక అగ్నిమాపక వాహనం కూలిపోయింది.
బీజింగ్ నుండి సుమారు 220 కిలోమీటర్ల (140 మైళ్ళ దూరంలో ఉన్న జాంజియాకులోని తైజింగ్ స్కీయింగ్ ప్రాంతంలో ఇతర స్కీయింగ్ ఈవెంట్లు జరుగుతాయి.
ఇంటర్నెట్ మరియు వరల్డ్ వైడ్ వెబ్ను ఉపయోగించడం వల్ల విద్యార్థులు ఎప్పుడైనా సమాచారాన్ని యాక్సెస్ చేయగలరు.
"శీతాకాలంలో అత్యంత ప్రాచుర్యం పొందిన ప్రమాదాలు - చదునైన రహదారులు, కాలిబాటలు మరియు ముఖ్యంగా మెట్ల కొండలు."
సంక్లిష్టమైన కంప్యూటర్లను ఉపయోగించి సంగీతాన్ని చాలా తరచుగా రికార్డింగ్ చేస్తారు.
కాఫీనెట్ ఎల్ సొల్ US $ 30 లేదా ఒక రోజు పాస్ కోసం $ 10 ఫీజు కోసం రిజర్వేషన్ సేవను అందిస్తుంది; వారి కోర్కోవాడో పేజీలో వివరాలు.
"ట్రెంటన్ ఫెర్రీ వద్ద 700 మంది మిలిష్యాను తీసుకుని, అస్సున్పింక్ క్రీక్ పై వంతెనను స్వాధీనం చేసుకుని, శత్రువుల సైనికులను తప్పించకుండా నిరోధించారు."
"ఇది ఇప్పుడు సెంట్రల్ ప్లాజాగా పనిచేస్తుంది, మరియు ఎల్లప్పుడూ చాలా విషయాలు జరుగుతాయి, పగలు మరియు రాత్రులు."
"మరోవైపు, నీరు చాలా ఎక్కువగా ఉన్నందున, మీరు అసలు జలపాతలను చూస్తే, వాటిన్నిటినీ అస్పష్టంగా ఉంచుతారు!"
అలాస్కాలోని ఫేర్బ్యాక్స్కు దక్షిణాన వేలాది బారెల్ల ముడి చమురును పోయడంతో 800 మైళ్ళ ట్రాన్స్-అలాస్కా పైప్లైన్ సిస్టమ్ మూసివేయబడింది.
"విదేశాలలో, ముఖ్యంగా తక్కువ ఆదాయ దేశాలలో, కార్మికుల ఖర్చులు తక్కువగా ఉన్న ప్రాంతాల్లో అద్దాలు చౌకగా పొందవచ్చు."
కల్లెజొన్ డెల్ బెసో (అల్లీ ఆఫ్ ది కిస్). కేవలం 69 సెంటీమీటర్ల దూరంలో ఉన్న రెండు బాల్కనీలలో ఒక పురాతన ప్రేమ పురాణం ఉంది.
"వలస వెళ్ళే దశలో, సైన్య ants రాత్రి పరుగు మరియు రోజు సమయంలో శిబిరానికి ఆగిపోతాయి."
"అవును! ఆధునిక కాలంలో పురాతన ఈజిప్టు రాజులలో ""రాజు తుతుఖమ్మూన్"" లేదా ""బాయ్ కింగ్"" గా కూడా ప్రసిద్ధి చెందాడు."
"ఉదాహరణకు, ఒక జాతి మైనారిటీ గురించి తెలుసుకున్న పిల్లలు తమ జాతికి సంబంధించిన సూక్ష్మత గురించి తెలుసుకున్నప్పుడు వారు పాఠశాలలో బాగా చేయరని వారు భావిస్తారు."
న్యూజిలాండ్లోని 48 ఏళ్ల ఓక్లాండ్ హార్బర్ బ్రిడ్జ్ పై లీగల్ గా వేగంగా ప్రయాణించడం ద్వారా న్యూజిలాండ్ A1GP జట్టు సహచరుడు జానీ రీడ్ చరిత్ర సృష్టించాడు.
"అలోనా ముందున్న కార్లు భద్రతా కారులో ఇంధనం కోసం వెళ్ళినప్పుడు, అతను విజయం కోసం ప్యాక్ పైకి వెళ్ళాడు."
"కొన్ని మధ్యస్థ ఫార్మాట్ చిత్ర కెమెరాల్లో 6×6 సెం. మీ. ఫార్మాట్, ప్రత్యేకంగా 56×56 ఎం. నెగటివ్ ఫార్మాట్ ఉన్నాయి."
"చాలా పల్లెలు ఎంత రిమోట్ గా ఉన్నా, మీరు అల్బ్యుకెర్క్ లేదా శాంటా ఫేకు ప్రయాణించకుండా ముఖ్యమైన రాత్రి జీవితాన్ని కనుగొనలేరు."
"ఫెలిసియా, ఒకప్పుడు సాఫీర్-సింప్సన్ హరికేన్ స్కేల్ లో 4 వర్గపు తుపాను, క్షీణించి క్షీణించకముందు ఉష్ణమండలిలో క్షీణించింది."
సహజంగా సంభవించే సింగిల్ సెల్ సముద్ర జీవులలో కారెనియా బ్రెవిస్ యొక్క సాధారణం కంటే ఎక్కువ సాంద్రత కారణంగా ఎర్ర జలపాతం ఏర్పడుతుంది.
2008 లో 400 ధనవంతులైన అమెరికన్లు జాబితాలో 2.3 బిలియన్ డాలర్ల విలువతో 190వ స్థానంలో ఉంది.
"ఒక సంక్రమణ వ్యాధి ఒక వైరస్, బ్యాక్టీరియా, పురుగు లేదా ఇతర పరాన్నజీవాల వలన సంక్రమించబడుతుంది."
ఈ దారుణ ఘటనలో భాగంగా ఓ ముగ్గురు చక్రాల వాహనం పేలుళ్లతో కూడిన దానిని గుంపులోకి దూసుకెళ్లేదని ఆరోపించింది.
"అయితే, 1956 జూలైలో పోలాండ్లో కార్మికులు ఆహార కొరత, వేతనాల తగ్గింపుకు వ్యతిరేకంగా నిరసనలు, కమ్యూనిజానికి వ్యతిరేకంగా సాధారణ నిరసనలు జరిపినప్పుడు, క్రుష్కోవ్ వాగ్దానాలు పరీక్షించబడ్డాయి."
"వరల్డ్ ఫెయిర్ (సాధారణంగా వరల్డ్ ఎక్స్పో, లేదా కేవలం ఎక్స్పో) అనేది విస్తారమైన అంతర్జాతీయ కళా మరియు శాస్త్రీయ పండుగ."
"సుమారు మూడువేల సంవత్సరాల తరువాత, 1610వ సంవత్సరంలో ఇటాలియన్ ఖగోళ శాస్త్రజ్ఞుడు గలిలీ ఒక టెలిస్కోప్ ఉపయోగించి గ్రహశక్రాంతిని పరిశీలించాడు."
జంతువులతో కలిసి పనిచేసే వారికి వారి సంక్షేమానికి ప్రాధాన్యత ఉందని సిసిటివి బలమైన సంకేతాన్ని ఇస్తుంది.
"సుమారు 340 మిలియన్ల నుండి 500 మిలియన్ల మంది ఈ భాషను మాట్లాడుతున్నారని, 800 మిలియన్ల మంది ఈ భాషను అర్థం చేసుకోగలరని అంచనా."
దక్షిణాఫ్రికాలో కారులో ప్రవేశించడం ద్వారా ఈ ప్రాంతంలోని అందాలను చూడటానికి అలాగే సాధారణ పర్యాటక మార్గాల వెలుపల ఉన్న ప్రదేశాలకు వెళ్ళడానికి ఒక అద్భుతమైన మార్గం.
"సంస్కృతం చాలా సంక్లిష్టమైన మరియు సంపన్నమైన భాష, ఇది అనేక ఆధునిక భారతీయ భాషలకు మూలంగా ఉపయోగపడింది, లాటిన్ కూడా ఫ్రెంచ్ మరియు స్పానిష్ వంటి యూరోపియన్ భాషలకు మూలంగా ఉంది."
"జంతువులు చాలా కణాలతో తయారు చేయబడ్డాయి. వారు విషయాలు తింటారు, వాటిని జీర్ణించుకుంటారు. జంతువుల్లో ఎక్కువ మందికి కదలిక ఉంది."
రోమ సామ్రాజ్యం శతాబ్దాలుగా ఔషధం విషయంలో గొప్ప పురోగతిని సాధించింది.
మానవులు ప్రభావిత నీటిని గాలి ద్వారా మరియు తరంగాల ద్వారా వాయువులోకి తీసుకువెళ్ళడం ద్వారా ప్రభావితమవుతారు.
"ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద రోమన్ కాథలిక్ దేశం బ్రెజిల్, దేశంలో స్వలింగ వివాహాన్ని చట్టబద్ధం చేయడాన్ని రోమన్ కాథలిక్ చర్చి నిలకడగా వ్యతిరేకిస్తోంది."
"ఒక దేశం శక్తివంతం కావకుండా అన్ని యూరోపియన్ దేశాలు తమ ప్రయత్నాలను నిరోధించాల్సిన అవసరం ఉంది, తద్వారా జాతీయ ప్రభుత్వాలు బ్యాలెన్స్ ను కాపాడుకోవడానికి తమ మిత్రత్వాన్ని తరచుగా మార్చుకుంటాయి."
"మనలో చాలా మంది, మనం ఎన్నటికీ పాల్గొనబోయే లేదా ఆ జ్ఞానాన్ని వర్తించబోయే ఒక ప్రక్రియ లేదా అనుభవాల గురించి మాకు తెలియజేసే టెలివిజన్ కార్యక్రమంలో చూడటం మానుకుంటుంది."
ఈ కళాత్మక కార్యక్రమం రొమేనియన్ రాజధాని సృజనాత్మక మరియు రంగురంగుల మెట్రోపాలిస్ గా తిరిగి ఆవిష్కరించడానికి బుచారెస్ట్ సిటీ హాల్ తన ప్రచారంలో భాగం.
"ప్రపంచంలోని చాలా ప్రాంతాల్లో, ""హలో"" అని పిలుస్తారు."
కృత్రిగా ప్రేరేపించిన అనేక స్పష్టమైన కలలను చాలా తరచుగా అనుభవించడం చాలా అలసిపోతుందని కొందరు భావిస్తున్నారు.
"ఆర్కిటెక్చర్ పట్టణ ప్రణాళిక, సివిల్ ఇంజనీరింగ్, అలంకరణ కళలు, ఇంటీరియర్ డిజైన్ మరియు ల్యాండ్ డిజైన్ వంటి ఇతర రంగాలతో బాగా కలిసిపోతుంది."
"అయితే, స్టార్ అలయన్స్ తూర్పు దక్షిణ పసిఫిక్ ప్రాంతం తప్ప, శాంటియాగో డి చిలీ నుండి తైహిత్ వరకు అన్నింటినీ కవర్ చేస్తుంది."
"సావోపౌలో మాజీ మేయర్, మార్టా సప్లిసి ఈ బిల్లును రూపొందించారు. సవరించిన తరువాత ప్రతిపాదిత బిల్లు ఇప్పుడు రాబోర్టో జెఫెర్సన్ చేతుల్లోకి వచ్చింది."
డే హైకింగ్ ఒక రోజులో కవర్ చేయదగిన దూరాలకు ఒక మైలు కన్నా తక్కువ దూరాన్ని కలిగి ఉంటుంది.
"ఆ మ్యాచ్ ముగిసిన అనంతరం కింగ్ ఆఫ్ క్లే మాట్లాడుతూ. ""మేము చాలా ముఖ్యమైన ఈవెంట్ల ఫైనల్ రౌండ్లలో తిరిగి ప్రవేశించడం గురించి నేను సంతోషిస్తున్నాను."
"భూమిపై చాలా అరుదుగా ఉండే కొన్ని రాళ్ళు, ఒక అంగుళానికి 111,000 డాలర్ల నుండి 22,500 డాలర్ల వరకు అమ్ముడవుతున్నాయి."
"WNED Buffalo (రీడింగ్ రెయిన్ బౌ యొక్క హోమ్ స్టేషన్) నుండి జాన్ గ్రాంట్ మాట్లాడుతూ ""రీడింగ్ రెయిన్ బౌ పిల్లలకు చదవడానికి నేర్పించింది...."
"ఈ నాగరికత సింధు నది లోతట్టులో అభివృద్ధి చెందింది, అందుకే దాని పేరు వచ్చింది."
సూర్యుని చుట్టూ గ్రహాలు తిరుగుతాయి అనే కోపెర్నికస్ సిద్ధాంతానికి వెనర్ (లేదా చంద్రుడు) యొక్క సూర్యుని వైపున ఉన్న వైపు మాత్రమే ప్రకాశిస్తుంది.
సాక్షుల సమాచారం మేరకు శనివారం సాయంత్రం 1:15 గంటలకు బస్సు ఒక గ్రీన్ లైట్ గుండా వెళుతూనే ఉంది.
"స్థానిక విశ్వవిద్యాలయంలోని విద్యార్థులకు మెయిల్ పంపి, ఉచిత వసతి కోసం భారీ సంఖ్యలో ఆఫర్లను అందుకున్నాడు."
"2005 ఒలింపిక్ క్రీడలలో స్క్వాష్, కరటెక్, రోలర్ క్రీడలతో పాటు, బేస్ బాల్, సాఫ్ట్ బాల్ కూడా ఒలింపిక్ క్రీడలలో ప్రవేశించడానికి ప్రయత్నించారు."
"వంట అవకాశాలు లేకుండా, ఎంపికలు రెడీ ఫుడ్ కు పరిమితం అవుతాయి."
"కమిషనర్ గడువునా బెయిల్ ఇస్తాడు, మరియు అరెస్టు చేసే అధికారి దాఖలు చేసిన ఆరోపణలను అధికారికంగా తెలియజేస్తాడు. ఆ ఆరోపణలను కేసు ట్రాక్ చేయబడిన రాష్ట్ర కంప్యూటర్ సిస్టమ్లోకి నమోదు చేస్తారు."
సోకిన వ్యక్తి యొక్క సమీపంలో ఉండటం ద్వారా సులభంగా వ్యాపించే వ్యాధి.
ఇండియా పాలిస్ మోటార్ స్పీడ్ వేలో ఓ 13 ఏళ్ల మోటార్ సైకిల్ రేసర్ పీటర్ లెన్స్ ప్రమాదం కారణంగా మరణించాడు.
"ఇందులో ఒక పురాతన భవనం, పురాతన గృహోపకరణలు, చక్కటి గూడు మరియు ఒక స్విమ్మింగ్ పూల్ ఉండవచ్చు."
డొమినికన్ రిపబ్లిక్ (స్పానిష్: República Dominicana) ఒక కరీబియన్ దేశం. ఇది హిస్పానియోలా ద్వీపంలో తూర్పు భాగంలో ఉంది
"ఈ స్థలాన్ని 17వ శతాబ్దపు మఠానికి అటిరియమ్ గా నిర్మించారు, వీటిలో శాన్ డియెగో టెంప్లో మాత్రమే మనుగడ సాగించే భవనం."
"హెలికాప్టర్లు పన్నెండు మంది సిబ్బందిని రక్షించగా, ఒక్క ముక్కు మాత్రమే గాయపడింది."
యుఎస్ గ్రీన్ కార్డ్ హోల్డర్ అయిన క్యూబా పౌరులు ఈక్వెడార్ యొక్క కాన్సులేట్ ను సందర్శించి ఈ అవసరానికి మినహాయింపు పొందాలి.
మృతుల సంఖ్య కనీసం 15కి చేరింది.
"గార్డెన్ చుట్టూ అనేక రెస్టారెంట్లు ఉన్నాయి, మరియు మధ్యాహ్నం మరియు సాయంత్రంలలో సెంట్రల్ గజెబో నుండి ఉచిత కచేరీలు తరచుగా ఇవ్వబడతాయి."
"ఆ కారణంగా, మీరు TV లో చూసే ప్రతిదీ, సరిహద్దులు, పైన, దిగువ మరియు వైపులా కట్ చేయబడ్డాయి."
లెన్స్ తయారీలో తయారీదారులు ఎక్కువ ప్రమాణాలను సాధించినందున ఇది తక్కువ సమస్యగా మారుతోంది.
"అయితే, వారు శీతాకాలంలో ఒక భిన్నమైన అందం మరియు ఆకర్షణను కలిగి ఉంటారు, అనేక పర్వత స్టేషన్లు మంచి మొత్తంలో మంచును అందుకుంటాయి మరియు స్కీయింగ్ మరియు స్నోబోర్డింగ్ వంటి కార్యకలాపాలను అందిస్తాయి."
అంతర్జాతీయంగా సుమారు 200 పర్యటన సంస్థలు ఉన్నాయి. వాటిలో ఎక్కువ భాగం స్వతంత్రంగా పనిచేస్తాయి.
"అయితే ప్రపంచంలోని ఇతర ప్రాంతాల్లో, మీరు బ్యాక్టీరియాల జీవులకు కొత్తవారు, మీరు ఇబ్బందులకు గురయ్యే అవకాశం ఎక్కువగా ఉంటుంది."
21 ఏళ్ల జీసస్ గత ఏడాది జనవరిలో 27 మిలియన్ల పౌండ్లతో బ్రెజిలియన్ పల్మెయిరస్ నుండి మాంచెస్టర్ సిటీలో చేరాడు.
"దాని అవశేషాలు చాలా ద్వీపాలలో వర్షాలను కురపించాయి, అయినప్పటికీ ఇప్పటివరకు ఎటువంటి నష్టం లేదా భూకంపం గురించి నివేదించబడలేదు."
ఈ ఘటనపై అమెరికా నౌకాదళం కూడా దర్యాప్తు చేస్తోందని చెప్పారు.
అసలు ప్రయోజనం లేకుండా పోయినప్పటికీ ఒక ఉత్పత్తిని ఇష్టపడతామని అథ్లెట్లు భావిస్తారు.
"బోవెన్ ద్వీపం ఒక ప్రముఖ రోజు పర్యటన లేదా వారాంతపు పర్యటన, కాయాకింగ్, హైకింగ్, షాపింగ్, రెస్టారెంట్లు మరియు మరెన్నో అందిస్తుంది."
జలాల క్రింద ప్రయాణించడానికి మరియు ఎక్కువ కాలం అక్కడ ఉండడానికి రూపొందించబడిన నౌకలు.
మీ పాస్పోర్ట్ మీ ప్రయాణ తేదీలు మించి కనీసం 6 నెలల కాలానికి చెల్లుబాటు అయ్యేలా ఉండాలి. మీ గడువు యొక్క పొడవును రుజువు చేయడానికి రౌండ్ / ముందుకు ప్రయాణ టికెట్ అవసరం.
ఆ ఆలయం అలెగ్జాండర్ ది గ్రేట్ జన్మించిన అదే రోజున నాశనం చేయబడింది.
"19వ శతాబ్దం నుండి ట్రావెల్ ఏజెన్సీలు ఉన్నాయి. ప్రకృతి, సంస్కృతి, భాష లేదా అల్ప ఆదాయ దేశాలలో ఒక ప్రయాణికుడికి మునుపటి అనుభవాలను మించి ఒక ట్రావెల్ ఏజెన్సీ సాధారణంగా మంచి ఎంపిక."
"కేరళలోని ఆలయ పండుగలు చూడటానికి చాలా ఆసక్తికరంగా ఉన్నాయి, ఎప్పటికప్పుడు అలంకరించబడిన ఏనుగులు, ఆలయ ఆర్కెస్ట్రా మరియు ఇతర పండుగలు."
రెండు దశాబ్దాల కాలంలో కనిష్ట స్థాయికి చేరుకున్న ముడి చమురు ఎగుమతులు రోజుకు 2.8 మిలియన్ల బ్యారెల్లుగా క్షీణించాయని ఆప్ తన తాజా నెలవారీ నివేదికలో తెలిపింది.
సాధారణ శారీరక కదలికల నుండి దీర్ఘకాలిక నొప్పి మరియు అసౌకర్యం అనుభూతి తేడాలను వేరుచేయడం ద్వారా నొప్పి యొక్క ప్రతికూల అవగాహన పరంగా మరింత మద్దతు అవసరం.
సంస్కృతం ఒక ప్రాచీన భాష మరియు ఐరోపాలో మాట్లాడే లాటిన్ భాషతో పోల్చదగినది.
"తక్కువ ఆదాయ దేశాలలో ఉన్న రోగులకు క్యాన్సర్, క్ష క్షణ వ్యాధి, హెచ్ ఐవీ, మలేరియా ను త్వరగా గుర్తించడం ద్వారా, అక్కడ రొమ్ము క్యాన్సర్ వంటి వ్యాధుల ప్రాణభయం సగం కంటే ఎక్కువ ఉండగలదని ప్రధాన పరిశోధకులు అభిప్రాయపడ్డారు."
"మీరు అధ్యయనం చేయదలిచిన సంస్థ, అలాగే వివరణాత్మక అవసరాల కోసం మీరు అధ్యయనం చేయదలిచిన దేశానికి చెందిన ఇమ్మిగ్రేషన్ డిపార్ట్మెంట్ ను సంప్రదించండి."
"ప్రయాణికుడు ఆ మిర్రేజ్ను అనుసరిస్తే, విలువైన శక్తిని, మిగిలిన నీటిని వృథా చేయడం ద్వారా ఇవి ప్రమాదకరమవుతాయి."
మీరు అతనిని లేదా ఆమె దగ్గరకు వచ్చినప్పుడు బాధిత యొక్క స్థానం మరియు ఏవైనా ఆటోమేటిక్ రెడ్ ఫ్లాగ్లను మీరు గమనించాలి.
మరోచిడర్ తరువాత ప్రిలిమినరీ ఫైనల్ లో క్యాబౌల్టూర్ ను ఓడించాడు.
ఇది దాని రెండవ విధానం నుండి ల్యాండింగ్ కు పదకొండు నిమిషాల ముందుగానే అదృశ్యమైంది.
సరిగ్గా ఉదయం 8:46 గంటలకు నగరం అంతటా నిశ్శబ్దం ఏర్పడింది.
"సిద్ధాంతపరంగా వారు ఏటా జరగవచ్చు (వేర్వేరు దేశాలలో ఉన్నంత కాలం), ఆచరణలో వారు జరగరు."
"అటెన్షన్ డిఫార్ట్ డిజార్డర్ ""ఆటెన్షన్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్ డిఫార్ట్"
యూరోపియన్ టర్కీ (తూర్పు థ్రాసియా లేదా బాల్కన్ ద్వీపంలో రుమేలియా) దేశంలోని 3% ను కలిగి ఉంది.
జూమ్ లెన్స్ యొక్క ప్రతికూలత ఏమిటంటే ప్రధాన లెన్స్ల కంటే ఫాకల్ సంక్లిష్టత మరియు ఫాకల్ దూరాల పరిధిని సాధించడానికి అవసరమైన లెన్స్ మూలకాల సంఖ్య చాలా ఎక్కువ.
"రక్తప్రసరణ వ్యవస్థలో ప్రధాన అవయవం గుండె, ఇది రక్తాన్ని పంపుతుంది."
"మరో ఎన్నికల ఖర్చు, భద్రతా వ్యయాన్ని ఆఫ్ఘనిస్థాన్ ప్రజలు భరించకుండా ఈ ఎన్నికలను రద్దుచేయాలని అధికారులు నిర్ణయించారని తెలిపారు."
అతన్ని వెంటనే ఆన్ ట్రాక్ వైద్య సిబ్బంది చేజిక్కించి స్థానిక ఆసుపత్రికి తరలించి అక్కడ అతడు మృతిచెందాడు.
"కొన్ని బూట్లు స్ట్రూలు కలిగి ఉన్నాయి మరియు slippery పరిస్థితుల కోసం చుండ్రు అదనపు పరికరాలు ఉన్నాయి, చాలా బూట్లు మరియు బూట్లు, కాలి లేదా కాలి మరియు సోల్ కోసం అనుకూలంగా ఉంటాయి."
"కేవలం శాశ్వత వారాల నిర్మాణాత్మక పిఎ సెషన్ల ద్వారా విపత్తుల ప్రభావాలు మాత్రమే, నిరాశ మరియు భయం కాదు."
"""నాకు అదృష్టవశాత్తూ ఏమీ జరగలేదు, కానీ ప్రజలు బయటపడటానికి విండోలను విచ్ఛిన్నం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు నేను ఒక కఠినమైన దృశ్యాన్ని చూశాను."
"ఈ కార్యక్రమాలు సాధారణంగా మూడు నెలల నుండి ఆరు నెలల మధ్య ఉంటాయి, 50 హెక్టార్ల కంటే తక్కువగా ఉన్న ప్రదేశాల్లో నిర్వహించబడతాయి."
"మానవరహిత చంద్రయాన్ -1 క్షిపణ్విమానం తన మూన్ ఇంపాక్ట్ ప్రోబ్ (MIP) ను విసిరివేసింది, ఇది క్షణానికి 1.5 కిలోమీటర్ల వేగంతో చంద్రుని ఉపరితలంపై దూసుకు వెళ్ళింది, ఇది విజయవంతంగా చంద్రుని దక్షిణ ధ్రువంతుకు దగ్గరగా కూలింది."
తొలిసేవలో 76 పాయింట్లు సాధించిన నాదల్ 88 శాతం నెట్ పాయింట్లను సాధించాడు.
మోడరన్ ఎడ్యుకేషన్ అతన్ని అధికారం లేకుండా బస్సులలో పెద్ద ప్రకటనలను ముద్రించినట్లు మరియు అతను ప్రధాన ఇంగ్లీష్ శిక్షకుడు అని చెప్పి అబద్ధమాడుతున్నాడని ఆరోపించింది.
మూలకాలు మరియు సమ్మేళనాలు మారకుండా ఒక రాష్ట్రం నుండి మరొక రాష్ట్రానికి వెళ్ళవచ్చు.
"హంగూల్ ఆల్ఫాబ్ను హన్ మిన్ జొంగ్యూమ్ అని పిలిచాడు, దీని అర్థం ""ప్రజలకు బోధించడానికి సరైన శబ్దాలు ""."
ఫ్లిప్షా లక్షణాలు తేలికగా ఉంటే రోగులు తమ రోజువారీ అలవాట్ల ద్వారా మరింత మందికి సోకినట్లు భావిస్తున్నారు.
"పాక్ మిలిటెంట్ గ్రూప్ లస్కార్-ఇ-తైబా నుంచి 10 మంది సైనికులు డేవిడ్ హెడ్లీ స్కౌటింగ్, సమాచారం సేకరించడం ద్వారా ఈ ఆపరేషన్ చేపట్టారు."
"అయితే పైన పేర్కొన్న కేసినోలలో దాదాపు అన్నిటిలో మద్యం సేవలు అందించబడతాయి, వీటిలో కొన్నింటిలో (ముఖ్యంగా ఆల్బూకర్క్ మరియు శాంటా ఫే చుట్టూ ఉన్న పెద్దవి) పేరు-బ్రాండ్ ఎంటర్టైన్మెంట్ ఉన్నాయి."
"గ్లేషర్లు స్థిరంగా లేరు, కానీ పర్వతంపైకి ప్రవహించవు. దీనివల్ల పగుళ్లు, పగుళ్లు, మంచు వంతెనలు ముదురుతాయి."
"దీన్ని మీరే చేయండి, సమాచార సమర్పణ, అభ్యాస-ఆధారిత టెలివిజన్ కార్యక్రమాలన్నిటితో మా ప్రస్తుత అనుభవాలు ఈ విషయాన్ని ప్రతిబింబిస్తాయి."
"మీరు ఎక్కడి నుండైనా ప్రయాణించేముందు, ప్రయాణించేముందు మీరు పరిగణనలోకి తీసుకోవాల్సింది చాలా విషయాలు ఉన్నాయి."
"ఒక ప్రత్యేకమైన స్పృహ స్థితి యొక్క ప్రత్యక్ష వ్యక్తిగత అనుభవాన్ని, ప్రత్యేకంగా ప్రశాంతమైన, వివేక, సంతోషకరమైన లేదా ఉత్కంఠభరితమైన పాత్రను నొక్కి చెప్పడం ద్వారా మిస్టిసిజమును ఇతర రకాల మత విశ్వాసాల నుండి మరియు ఆరాధనాల నుండి వేరు చేయవచ్చు."
ఇది ఒక కారణం లేదా మరొక కారణం కోసం ఇతర భాషలలో మాట్లాడేవారి మధ్య కమ్యూనికేషన్ యొక్క మార్గంగా ప్రాధాన్యతనిచ్చే సహజ లేదా సేంద్రియ భాషలు.
ముఖ్యంగా విద్యా రంగంలో ఈ వెబ్ సైట్ల గురించి ఎక్కువ సమాచారం ఉంది.
"రాత్రి నిద్రించే రైళ్లలో, మీరు నిద్రపోకుండా ఉండటానికి, పాస్పోర్ట్లను కండక్టర్ తీసుకొని రావచ్చు."
"""నా లాంటి ఖైదీని సమర్థించిన అందరికీ కృతజ్ఞతలు"" అని సిరిపోర్న్ ఒక పత్రికా సమావేశంలో పేర్కొన్నాడు."
"కంటిచూపు, లేదా చూడగల సామర్థ్యం, దృశ్యవ్యవస్థలోని సెన్సియర్ అవయవాలు లేదా కళ్ళ మీద ఆధారపడి ఉంటుంది."
"మీరు వేర్వేరు మద్యపానం సంస్కృతులతో కూడిన నగరంలో నివసిస్తుంటే, మీరు తరచుగా వెళ్ళని ప్రాంతాల్లోని బార్లు లేదా పబ్బులకు వెళ్ళండి."
"సహాయం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తే మీకు బాధపడితే, మీరు పరిస్థితిని మరింత పాడుచేయవచ్చు."
మమ్మీని పెట్టె నుండి తీసుకెళ్లడానికి ప్రయత్నాలు చేసినప్పుడు వాటికి జరిగిన నష్టం యొక్క రుజువు చూడటానికి ఆసక్తి ఉన్న ఎవరైనా తల మరియు భుజాలు మాత్రమే కనిపిస్తున్నందున వారు నిరాశ చెందుతారు.
ఈ తుపాను సుమారు 11 కిలోమీటర్ల దూరంలో చైనా వైపు పయనిస్తుందని అంచనా.
"వైల్డ్ లైఫ్ ఫోటోగ్రఫీ తరచుగా స్వయంగా తీసుకోబడుతుంది, కానీ సాధారణంగా ఫోటోగ్రఫీ మాదిరిగానే, ఒక చిత్రం వెయ్యి పదాలకు విలువైనది."
"ఈ లేఖను ఈక్వడార్ విదేశాంగ మంత్రిత్వశాఖ చట్టబద్ధం చేయించి, కొన్ని అవసరాలు నెరవేర్చాలి."
హెరోస్ట్రాతు పేరు ఎన్నటికీ నమోదుకాదని ఎఫెసీయులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు.
"వర్షాకాలం (నవంబర్ నుండి మార్చి వరకు), నీటి వాల్యూమ్ ఎక్కువగా ఉంటుంది, జలపాతాలు మరింత నాటకీయంగా ఉంటాయి."
"పిల్లల్లో మాధ్యమిక పని వంటి వాటిపై దృష్టి పెట్టడం కష్టమే, కానీ వారు తమకు ఇష్టమైన ఆటలు ఆడుకోవడం, తమకు ఇష్టమైన కార్టూన్లను చూడటం, వాక్యాలను వ్రాయడం వంటి వాటిపై వారు ఏ మాత్రం శ్రద్ధ పెట్టలేరు."
"అతను పాల్మెర్మోలోని ప్రొవెన్జానో కుడిపార్శ్వవంతుడు కాబట్టి, ప్రొవెన్జానో తమ విద్యుత్ నెట్వర్క్ను బలోపేతం చేసేటప్పుడు వీలైనంత తక్కువగా ఉండాలనే ప్రొవెన్జానో విధానాన్ని అనుసరించారు కాబట్టి అతని పెద్ద అనుభవాలు అతనిని పాత తరాల యజమానుల గౌరవాన్ని గెలుచుకుంటాయి."
హెరోస్ట్రాటస్చే 356 BCE జూలై 21న ఎఫెసులోని అర్తెమిస్ ఆలయం నాశనం చేయబడింది.
"బాధితుడిని పరిశీలించడానికి, మీరు మొదట మీ భద్రతను నిర్ధారించడానికి సన్నివేశాన్ని పరిశీలించాలి."
"ఇతరులకు సహాయం - ముఖ్యంగా మీరు సరిహద్దుల్లో ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు, మీ బ్యాగులను ఎన్నటికీ మీ దృష్టికి తీసుకోవద్దు."
ఈ ప్రాంతంలోని సీజన్లలో లేదా అతిధుల ప్రత్యేకమైన వంటకాలలో అల్పాహారం ఉండవచ్చు.
"""కాస్మోనాట్ నెం. 11"" అని కూడా పిలవబడే లెనోవ్, సోవియట్ యూనియన్ యొక్క అసలు కాస్మోనాట్ బృందంలో ఒకరు."
ఫోటోజెనిక్ మా పదార్థం కంటే ఎక్కువ శైలి ఉందని హెచ్సీ కూడా వాదించారు.
"కర్ణో ఒక ప్రసిద్ధ, కానీ వివాదాస్పద ఆంగ్ల బోధకుడు, మోడర్న్ ఎడ్యుకేషన్ మరియు కింగ్స్ గ్లోరీ కింద బోధించాడు, అతను తన కెరీర్ యొక్క శిఖరాగ్రంలో 9,000 మంది విద్యార్థులను కలిగి ఉన్నాడని వాదించాడు."
ఒక చిత్రం DVD ఫార్మాట్ మార్చేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు అత్యంత సాధారణ సమస్యలు ఒకటి ఓవర్ స్కాన్.
"స్టీవాల్ట్, గోర్డాన్, కెన్సెస్ట్, హార్విక్ ఈ సీజన్ లో నాలుగు రేసులతో డ్రైవర్స్ చాంపియన్ షిప్ లో మొదటి పది స్థానాలను ముగించారు."
హౌస్ ఎనర్జీ అండ్ కామర్స్ కమిటీ ఆధ్వర్యంలోని పర్యవేక్షణ మరియు పరిశోధనా ఉప కమిటీ చైర్మన్ గా ప్లాన్ చేసిన తల్లిదండ్రుల ద్వారా గర్భనిరోధకాలను నిధులు సమకూర్చడానికి పన్నులు ఉపయోగించబడుతున్నారో లేదో స్టీర్న్స్ విచారణలో ఉన్నారు.
"మీకు అదనపు ప్రయాణ సమయం ఉంటే, ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రయాణించే ప్రయాణంతో పోలిస్తే మీ మొత్తం ఆఫ్రికన్ ప్రయాణ ధర ఎలా ఉంటుందో తెలుసుకోండి."
'90వ దశకంలో శాంటా క్లారాలో భారీగా ఉష్ణోగ్రతలు నమోదయ్యాయి' అని ఫైర్ కెప్టెన్ స్కాట్ కొన్స్ తెలిపారు.
1444లో సెంజోంగ్ రాజు (1418 - 1450) పరిపాలనా కాలంలో ఈ అక్షరాన్ని కనిపెట్టారు.
"ముఖ్యంగా బీమా పరిధిలో ఉన్నట్లయితే, మీ కంటి పరీక్షను ఇంట్లోనే చేసుకొని, ప్రిస్క్రిప్షన్ ను వేరే చోటులో దాఖలు చేయడానికి తీసుకెళ్లండి."
"బహుశా ఈ సంస్కృతిలో అత్యంత ప్రసిద్ధ వ్యక్తి హోమెరో, పురాణ గ్రంధ విద్వాంసుడు, గ్రీకు సాహిత్యానికి రెండు కళాఖండాలుగా - ఇలియాడ్, ఒడిస్సే అనే పద్యాలు రాశారు."
"సింద్ వ్యాలీ నాగరికత (సింధు వ్యాలీ నాగరికత) అనేది పశ్చిమ భారత ఉపఖండంలో చెందుతున్న కాంస్య యుగ నాగ నాగరికత, ఆధునిక పాకిస్తాన్ మరియు ఉత్తర పశ్చిమ భారతదేశం మరియు ఈశాఖ అఫ్గానిస్తాన్ లోని కొన్ని ప్రాంతాలను కలిగి ఉంది."
మూడు కొత్త ప్రసారాలతో వార్తా రిపోర్టింగ్ కోసం అంతర్జాతీయ భాషా అధికారాన్ని గణనీయంగా పెంచుతుందని నకెడ్ న్యూస్ గత వారం ప్రకటించింది.
"చాలా ఆలయాల్లో వార్షిక పండుగలు నవంబర్ చివరి నుండి మే మధ్య వరకు ఉంటాయి, ఇది ప్రతి ఆలయ వార్షిక క్యాలెండర్ ప్రకారం మారుతుంది."
"మాజీ ఒలింపిక్ క్రీడలు మరియు ప్రపంచ ఛాంపియన్లు, సైటో మరణించిన సమయానికి ఆల్ జపాన్ జుడో ఫెడరేషన్ శిక్షణా కమిటీ అధ్యక్షుడు."
"సంగీతం, సినిమాలు, సాహిత్యం, ప్రజాస్వామ్య సంస్కృతిలో తరచుగా ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న ఈ నగరం మరియు దాని మైలురాళ్ళు ప్రపంచవ్యాప్తంగా ప్రసిద్ధి చెందడానికి దోహదపడ్డాయి."
ఈ ఏడాది మార్చిలో అదనపు క్యారియాలను నిధులు సమకూర్చడానికి ప్రభుత్వం చేసిన నిబద్ధతను కూడా ఈనాడు ప్రకటించింది.
"శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో కొరియన్, థాయ్, ఇండియన్, జపనీస్ వంటి ఇతర ఏసియన్ వంటకాల కోసం దేశంలో ఉత్తమమైన ప్రదేశాలలో ఒకటి."
మీ ఇల్లు ఉదయం ఒక గొప్ప కాఫీ మరియు సాయంత్రం కొన్ని రిలాక్స్డ్ చామోమిలే టీ తో నింపండిపోతుంది.
"సాధారణ ఫైర్- కమాండ్ సిస్టమ్ పరీక్షలో విద్యుత్ వైఫల్యం కారణంగా రిలీఫ్ వాల్వ్లు తెరవడంతో, ముడి చమురు 9 ఫోర్ట్ గ్రీలీ పంప్ స్టేషన్ సమీపంలో దాటింది."
"ఈ మొక్కలు చాలా విషపూరితమైనవి కాబట్టి వాటిని ఏ డైనోసార్లు తినడం అసాధ్యం, అయినప్పటికీ నేడు పారుటి మరియు ఇతర జంతువులు (డైనోసార్ల వంశస్థుడు) విష ఆకులు లేదా పండ్లను తినవచ్చు."
"మార్చి 21న పాఠశాలలో జరిపిన కాల్పుల్లో ఓ విద్యార్థిని అరెస్టు చేసిన నేపథ్యంలో, రెడ్ లేక్ సమాజంలో ఈ రోజు జేఫ్ వీస్, తొమ్మిది మంది బాధితుల కోసం అంత్యక్రియలు జరిగాయి."
దీని వల్ల చౌకగా జూమ్ లెన్స్లను ఫ్లాష్ లేకుండా తక్కువ కాంతి పరిస్థితుల్లో ఉపయోగించడం కష్టమవుతుంది.
బొబెక్ కంటే ఎవరూ ఎక్కువ ఆటలు చేయలేదు లేదా క్లబ్ కోసం ఎక్కువ గోల్స్ సాధించలేదు.
"ఒలింపిక్ క్రీడలలో గోల్ఫ్,రగ్బీ క్రీడలు మళ్లీ ప్రారంభం కానున్నాయి."
కానీ మన ఊహ వాస్తవికతపై ఆధారపడి ఉందా? కోటలు మొదట ఎందుకు నిర్మించబడ్డాయి? వారు ఎలా రూపొందించబడ్డారు మరియు నిర్మించబడ్డారు?
"ప్రసార సేవల చట్టం ఇంటర్నెట్ కంటెంట్ను నియంత్రించడాన్ని అందిస్తుంది, అయితే ఇంటర్నెట్ కంటెంట్గా పరిగణించబడటానికి, ఇది భౌతికంగా సర్వర్లో నివాసంగా ఉండాలి."
మౌరీ ప్రజలు పాలినేసియ నుండి ఒక గొప్ప విమానంలో వలస పడ్డారు మరియు ఒక వ్యవసాయ సమాజాన్ని స్థాపించి మోరియోరీ నుండి న్యూజిలాండ్ ను తీసుకున్నారు.
ఈ సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కొంటున్న సమయంలో మా దేశం దేశం విడిచి వెళ్ళే అవకాశం ఉందని ఎన్నికల సమయంలో హెచ్ సియె హామీ ఇచ్చారు.
ఈ రెండు దేశాల మధ్య వ్యవస్థీకృత వలస ప్రవాహాన్ని అందించడానికి ఈ అవసరాలు రూపొందించబడ్డాయి.
"ప్రసిద్ధ గ్రీకు న్యాయవాదులు, సకిస్ కెచాగోగ్లూ, జార్జ్ నికోలాపులోస్ ను ఏథెన్స్ లోని కొరిడల్లాస్ జైలులో విచారించారు."
"ఇరాన్ లో 1979లో ఇస్లామిక్ విప్లవానికి ముందే ఇంధనం మీద ఆధారపడటం, దేశం తప్పించుకోవాల్సిందిగా దేశ సుప్రీం నాయకుడు అయాతోలా అలీ ఖమేని అభివర్ణించారు."
"అప్పటి నుంచి బ్రెజిల్ క్రీడాకారిణి అన్ని టెస్టులలోనూ 53 మ్యాచ్ లు ఆడాడు, 24 గోల్స్ సాధించాడు."
"నిల్వ చేయబడని బ్యాగులు దొంగల లక్ష్యంగా ఉన్నాయి, బాంబు బెదిరింపులకు భయపడిన అధికారుల దృష్టిని కూడా ఆకర్షించగలవు."
"1957 లో, లక్సెంబర్గ్ ఈ రోజు యూరోపియన్ యూనియన్ అని పిలవబడే సంస్థ యొక్క వ్యవస్థాపక సభ్యురాలిగా మారింది."
"104,500 బ్యారెల్లను కలిగి ఉన్న ట్యాంకుల క్రింద ఉన్న మరో సెకండరీ కంటైన్మెంట్ ప్రాంతం ఇంకా పూర్తి స్థాయిలో నింపలేదు."
